第1037章—第1038章 合章

　　天色已晚，寒风更浓。
　　似苍穹也意识到了这一瞬，在这庙宇内之人的心绪，那呜咽的冬风，也越发的寒冷，吹过大地，吹过县城，吹过千家万户后，陷入黑暗的天空上，那一片片肉眼已看不清的，似与黑夜融合在一起的乌云，也在这一刻……传来了几声闷雷。
　　轰隆隆的雷声，在这天地内回荡后，渐渐地……或许是雨水，或许是雪花，从天而降。
　　雨中带着雪，雪中又有雨，在这初冬的季节，在这急促而又缓慢中，洒落大地……
　　残破的庙宇，遮不住雨水，也自然挡不住寒风与雪花，很快的，在白小纯与巨鬼王的身边，就有雨雪顺着屋顶上的残缺，落在了地面上。
　　四周的枯叶，在这雪雨里瑟瑟发抖，似乎努力的想要让落在身上的雪，尽快的化作雨水，可却忘了那雨水比雪花更寒冷。
　　面对巨鬼王的话语，白小纯就如同那枯叶，他虽没有发抖，可心中似被雨与雪洒落，分不清到底哪一个，更为冰寒了。
　　“的确不能这么下去了，杀吧，能杀多少，我们就杀多少……”白小纯喃喃低语，右手捡起一旁的酒壶，习惯性的正要喝下，可巨鬼王目中露出一抹怒意，上前猛的一挥手，直接就将白小纯的酒壶拍飞。
　　那酒壶落在远处，直接碎开，散落一地的酒水，转眼分不清是酒还是雨雪了。
　　“喝，你奶奶的就知道喝！”
　　“老夫知道你经历了很多，可这又如何，谁没有失去？你失去的多，我呢？还有其他人呢？整个通天世界，每个人，都失去了亲人，朋友！”
　　“如果这片永恒大陆，并非充满恶意，那么你就算是在这里喝死，老夫也绝不理会半点，可现在不是这样！”
　　“你有没有考虑过紫陌？有没有考虑过你逆河宗的那些长辈，朋友，还有所有你认识的人！”巨鬼王低吼，这些话语，他一方面是对白小纯说，同时也是对自己说，如同白小纯一样，他也迷茫过，也消沉过。
　　“杀？你一个人，就算加上老夫，我们能杀多少？你在蛮荒魁皇城的样子哪里去了，你的计策呢，你的众恩令呢，你那指筑基魂为天人魂，以大天师为背景，让整个魁皇朝所有权贵胆颤心惊的手段呢！”
　　“杀戮，是最后的爆发，也是最后一切无助后的疯狂，不是如今的首选！”巨鬼王一副恨铁不成钢的模样，他这段日子已经看出了，如今这个样子的白小纯，不是他记忆里的那个将自己绑了的怕死之人，而是仿佛在怕死这个极端的崩溃后，出现的走到了另一个极端的疯子！
　　他更是明白，一个只知道杀戮的人，在这陌生的永恒大陆上，永远也不会真正的走向巅峰。
　　“我们现在要做的，是找到所有通天世界之人！不是杀，不是喝，更不是如你现在这样的自暴自弃！”巨鬼王袖子一甩，一字一顿如重锤般的开口。
　　白小纯沉默，身体渐渐颤抖，目中出现血丝，巨鬼王的话语，每一句都如刀子，狠狠的刺入他的心中，半晌之后，他猛的抬头看向巨鬼王。
　　“我没有自暴自弃！我找了！”白小纯低吼，声音沙哑，右手抬起一挥，顿时从他怀中的储物袋内，立刻就有堆积如小山的令牌，哗啦啦的落在一旁。
　　这些令牌，都是身份令牌，通天世界的修士，只要不是散修，无论是蛮荒还是四脉宗门，都有自己的平日里传音所用的身份令牌。
　　“可我找到的，都是尸体，我只能将他们埋葬后，取下身份令牌！”白小纯目中血丝更多，仿佛积累在体内最后的戾气与压抑，在这一瞬，在这嘶吼咆哮中释放出来。
　　“我也想继续找，我虽害怕看到一具具尸体，可我明白，我要找，我一定要寻找，可永恒大陆这么大，一个州就堪比整个通天世界，仅仅第三仙域，就足有十多个通天世界那么大，我怎么找！”白小纯声音越发沙哑，整个人气息急促。
　　巨鬼王看着那些令牌，面对这座实际上是通天世界一条条人命形成的令牌小山，他沉默了，半晌之后，巨鬼王抬头望着白小纯，再次开口。
　　“就算我们找不到他们，但可以让他们来找我们，同时，我们还可以在他们的心中，竖立起一个希望！”巨鬼王说着说着，目中露出奇异之芒，语速也越来越快。
　　“有了希望之后，他们才可以坚持下来，这才是我们应该做的！”
　　“希望……”白小纯抬起头，看向巨鬼王，他的目中开始明显的，多出了一丝神采。
　　“没错，就是希望！”巨鬼王双眼越来越亮，在这庙宇内走了几圈后，他脚步一顿，转头看向白小纯。
　　“小纯，我们去投奔……圣皇！”
　　“邪皇以奴役为主，难以合作，但那个圣皇虽传说道貌岸然，可毕竟圣皇朝自诩仁和，有这层遮羞布在，我们就有了与其合作的基础！”
　　“不过投奔不是毫无准备的过去，更不能空手，那样的话，也不会引起震撼，我们要做的……是投名状！”
　　“这投名状就是重点！”巨鬼王神情渐渐亢奋，目中的光芒更盛，大量的念头在他的脑海里跳动，使得他思路越发清晰。
　　“小纯，为了这投名状，我们要在这邪皇朝内，干几件轰轰烈烈的大事，如此一来，既有了投名状，同时又能让我们声名鹊起，在这邪皇朝乃至永恒大陆上……威震八方！”
　　“既然我们找不到大家，那么就要让大家知道我们的存在，知道我们的踪迹，如果对于通天世界的众人来说，永恒大陆好似黑夜，那么我们要做的，就是成为这黑夜里，通天世界之人目中的……明亮火把！”
　　“我们越是璀璨，越是耀眼，他们就越是容易找到我们，同时……我们的地位越高，势力越大，则也能从侧面去震慑两大皇朝，使得我通天世界之人，获得喘息的时间！”
　　“你越强，则越是没人敢欺负你以及你的家人！”
　　白小纯呼吸越发急促，随着巨鬼王的话语，他的身心震动，他的目中同样在这一刻，好似迷茫的人，抓住了一丝希望！
　　这希望，既是给通天世界的，也是给他的！
　　“有了投名状，才可以让圣皇碍于名声，无论如何都要给我们个一官半职！到了那个时候，我们借助圣皇朝的土壤，未尝不能开拓出一片新的天地，创造出一个属于我通天世界在永恒大陆的根基！”
　　巨鬼王的话语掷地有声，回荡庙宇的同时，外面的雪雨，更大了，呜咽的风声顺着屋顶的残缺，带着千军万马般的雨水与融化中的雪花钻了进来，使得地面的雪雨更多，也使得白小纯面前的一片枯叶，已被雪雨覆盖。
　　低下头看着那枯叶上越来越多的水渍，白小纯深吸口气胸膛起伏间，缓缓的抬起头，一股与他之前的消沉截然不同的气息，在白小纯的身上显露出来，尤其是他的双眼，此刻明显的有了灵动与精芒。
　　“我们要准备什么样的投名状！”
　　巨鬼王目光一闪，看着白小纯此刻振奋起来的气息，他也心神一振。
　　“几个邪皇朝半神的头颅，怎么样？”




