『超弦法师：法师无惧炮火/作者:白银黑铁』
『状态:已完结』
『内容简介:

　　枪炮狂潮，血肉骑士，弥撒战争···
　　短暂的和平只是意外，法师的战争才是永恒。
　　黑港郡伯爵，彼可取而代之。
　　半岛公爵，亦可取而代之。
　　我来过，我看到，我征服，我无惧任何炮火。
　　···
　　最强盾牌后，密咒法师无所畏惧。
　　漫天箭矢里，速咒法师箭无虚发。
　　长枪刺击下，形咒法师洞穿一切。
　　拳风狂暴中，波咒法师震颤大地。
　　魂海高歌声，灵咒法师试图玩弄人心。
　　密度、速度、形状、震动以及灵魂，都将成为法师的武器。
　　欢迎来到超弦法师的世界！
　　···
　　关键词：法师，战争，炮火，领主』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第1章孤独的囚徒
　　十五年了···
　　站在哥特式尖塔阁楼里的李东归，终于学会了平静。
　　不平静又能怎样呢？
　　他被困在了尖塔的阁楼里，一困十五年，无欢也无喜。
　　每天努力的回忆着前世的点点滴滴，不愿彻底忘了原来的自己。
　　他的双眼渐渐的无神，思绪不知道飘到了哪里。
　　仔细想想，他本是蓝星上一名普通的上班族。前世的记忆渐渐的开始模糊，变得只剩下一些情绪的片段，而不是事情的细节。
　　某一日加班很晚回家躺下后，和朋友吐槽了一会老板的丧心病狂，随后慢慢的睡去。
　　他还记得那种大脑渐渐沉重的感觉，就像做了一场浑浑噩噩的梦。
　　在梦里，他莫名其妙的出现在这尖塔内。
　　知道自己醒不过来后，他明白一个事实：他应该是死了。
　　因为没有梦可以长达十五年。不需要吃，也不需要喝；不会饿，也不会困。
　　不过，让他庆幸的是，还有一个好消息：他死了，但也没全死。
　　因为他可以思考，可以回忆，但是不能离开这座阁楼。
　　回头望去，他并不是这座阁楼的主角，阁楼的正中央，挂着一口两米高的巨大铜制晚钟。
　　晚钟上，刻着一个短句：
　　死亡敲响带来厄难的晚钟。
　　李东归称它为厄难晚钟。
　　铜制的晚钟一直静悄悄，十五年都没响过一次。
　　李东归刚来的时候，曾经无数次被孤独折磨到发狂，疯狂的出拳砸这座晚钟，但是晚钟丝毫不为所动。
　　不知道拳头是虚幻的，还是厄难晚钟是虚幻的，无论李东归的胳膊挥的多快，拳头都会毫无阻碍的穿过晚钟。
　　他也曾拿头撞厄难晚钟，头也会穿过钟壁。
　　晚钟的内部，是一片绝对的黑暗。
　　研究厄难晚钟毫无所得后，李东归开始研究尖塔。
　　阁楼由八根灰灰白的大理石柱子撑起，柱子的每一处都被李东归按压过，没有任何机关。
　　柱子与柱子之间是尖尖的拱券，拱券与柱子的间隙内，则布满了繁复的雕塑。
　　雕塑的内容，是一个个痛苦嚎叫的人脸。每个人脸都将上下唇张到最大，像要撕开自己的嘴角一样。口腔内深不见底，一片漆黑。
　　阁楼的地面光秃秃，李东归曾经趴在地上，长时间的盯着地面上的每一块石板，每一条缝隙。缝隙里纤尘不染，干干净净。
　　石板上没有楼梯出入口，也没有暗格。
　　沿着阁楼的边缘，两根柱子之间，有大理石雕刻的围栏。
　　无数次靠着围栏，他想跳下去，却被一层无形的壁障挡住。
　　他只能站在阁楼的边缘，背对着晚钟，看向尖塔的外面。
　　李东归只知道尖塔很高，但是不知道尖塔多少层。尖塔的每一个线条，都桀骜的冲向了上方。
　　尖塔的上方，却并不是天空，而是一个色彩斑斓的天穹。
　　天穹上，一幅幅画面正在播放。
　　一个名为里奥·伊斯特的少年看到什么，天穹上便播放什么。
　　李东归尽量少的去看天穹，因为上面的每一个画面都能引起李东归的巨物恐惧症。任谁见到半个天空一样大的人脸，都会觉得惊悚。
　　任何天穹上微笑时张开的嘴，对于李东归来说都是血盆大口，和雕塑一样，微笑着的口腔深不见底，一片漆黑。
　　尖塔的下方，也不是大地，而是不断翻滚的、震动的、混浊昏黄的浓雾。
　　从震动的黄雾里，不停的传来了声音。
　　里奥·伊斯特能听到什么，黄雾里就发出什么。
　　如果没有猜错，他和尖塔，都不在现实世界中，而更像处于里奥·伊斯特的魂海中。
　　这么多年过去，李东归随着里奥·伊斯特牙牙学语，已经能听懂这个世界的语言，能看懂这个世界的文字。
　　这魂海中最为瞩目的，还不是画面天穹和声音黄雾。
　　有一根通天彻地的弦，深深地没入黄雾中，也像巨柱一样撑起了天穹。
　　当里奥·伊斯特高兴时，这根弦摇摆的欢快一些。
　　当里奥·伊斯特难过时，这根弦摇摆的沉重一些。
　　这灵魂之弦是如此的壮观，与里奥的灵魂之弦相比，尖塔就像一个漂浮在巨柱旁边的渺小浮虫。
　　李东归也尝试过和里奥交流，不过无论是挥手还是大声的呼喊，都没有任何作用，他对里奥毫无影响。
　　他本已经做好了成为这个少年“老爷爷”的命运，但是这点奢望都不能实现。
　　至此，李东归放弃了，躺平了，无能为力了，只希望这个世界尽快的毁灭，顺道将他的孤独也一起毁灭。
　　他现在只是个孤独的囚徒···直到他彻底习惯孤独。
　　十五年来，李东归每天看着里奥·伊斯特看到的画面，听着里奥·伊斯特听到的声音。
　　就像有一场永不会间断的电影，持续不断的播放了十五年，而电影的观众，只有李东归一人。
　　守序历48年，奥德利安大陆，曼彻尔王国，卡文迪许公爵领，黑港城，这是里奥·伊斯特生活的地方。
　　沙滩在夕阳下闪烁，能看到点点金光。
　　海鸥不时的鸣叫，能听到清脆的回音。
　　外面的每一天都充满了阳光和活力，展现着类似欧洲中世纪的风土人情，但是李东归只觉得孤独，这孤独浸入骨髓。
　　没有人见过他，没有人听过他。没人知道这十五年，李东归是怎么过的。
　　他和尖塔就像里奥·伊斯特魂海角落里的尘埃。
　　他存在，但不一定活着。
　　偶尔，李东归会在尖塔阁楼内奢望着：
　　如果有机会，我想做个人···
第2章触碰超弦
　　某一天，李东归像往常一样站在尖塔阁楼内，双眼没有焦距，思绪神游，这是他渐渐学会的、保护自己不发疯的一种方式。
　　这魂海世界突然变得阴沉下来，突然的昏暗惊醒了李东归，魂海的色调变为了灰暗。
　　黄雾里传来里奥气喘吁吁的声音，天穹上画面摇晃，显示里奥正在跌跌撞撞的往家跑。
　　无忧无虑的日子总是很短暂，风雨打破了里奥的生活，也打破了里奥魂海的平静。
　　里奥的父亲，码头搬卸工伯特·伊斯特在守序历48年的夏天去世了。
　　伯特·伊斯特是一个因为多年操劳而未老先衰的普通中年人，即使拼尽全力，也只能保证一家几口的温饱。
　　长年繁重的体力劳作让他满脸皱纹，满身病痛。
　　画面天穹不再鲜艳，不时有泪水让画面变得朦胧而模糊。
　　声音黄雾近乎凝滞，深夜中经常传来了里奥母亲和妹妹的啜泣。
　　里奥的灵魂之弦摆动的异常沉重，李东归的心情也随之低沉。
　　再平凡的父亲，也是一个家的依靠。
　　低落了一段时间后，里奥按下了忧伤，灵魂之弦的摆动却更加有力量。
　　用里奥母亲的话说，里奥长大了。
　　李东归不时抬头观察着外面的进展，里奥在他父亲工友斯蒂夫·道格的介绍下，也成为了一名码头工人。
　　身为搬卸工的儿子，里奥没有多少接受教育的机会，只能尽快找一份工作。
　　搬卸工的儿子，只能成为一名搬卸工。
　　黑港城，顾名思义有一座黑港，是奥德利安大陆西南方向最繁华的港口。
　　港口船队很多，不过只有安格斯船长愿意看在老伯特的份上，接纳里奥这个半大小子。
　　码头的货物对还是少年的里奥来说，实在是太过沉重。
　　里奥搬的最少，也挣得最少。道格大叔在码头上非常照顾里奥，也会不时会接济一下他。
　　明明里奥已经很努力，但是生活却越发的艰难。
　　给父亲治病花光了家里不多的积蓄，里奥的母亲已经在考虑要不要搬到城外的木棚内。
　　平时经常抱怨黑港城南城区的肮脏与混乱，想不到这么快连这低矮的木屋也要成了奢望。
　　南城区里奥家现在住的低矮木屋，每个月需要高达50个铜便士的租金。
　　“十个麻袋一枚铜便士，这麻袋要是能变轻该多好，我要搬十袋！”
　　李东归听到里奥的喃喃低语，也很希望这能变成现实。
　　除非这个异世界有法术，否则麻袋怎么可能变轻呢？
　　突然，李东归身体不受控制的颤抖了一瞬。
　　他感受到了风！
　　十五年了，李东归第一次感受到不一样，这感觉让人战栗，让人陶醉！
　　这股风是从阁楼外传进来的，再仔细感觉一番，这股风就像是水波一样有波峰和波谷，在里奥身上上下轻抚着。
　　与其说是风，被称为“波动”更为合适。
　　不用刻意寻找，李东归马上找到了异样的来源！
　　里奥的灵魂之弦！
　　那根通天彻底的巨柱，像被骤然拨动的琴弦，振动是如此剧烈，甚至在灵魂之弦的两侧产生了密集的残影。
　　仔细看来，不是整根弦都在振动，而是灵魂之弦的某一部分变得更加活跃和有力，像是长龙的脊椎一样带动其他部分在振动。
　　随后，里奥的灵魂之弦像是纠缠的麻绳一样散开，
　　李东归第一次注意到，里奥的灵魂之弦竟是由五根更细的弦缠绕在一起。
　　主弦如藤蔓般散开，五根灵魂细弦螺旋盘绕！
　　其中最活跃的那根细弦渐渐了脱离了其他的弦，独立出来。其他四根弦再次收紧，化为了比以前细一些的主弦。
　　主弦依旧像巨柱一样顶天立地，缓缓的摆动。
　　细弦虽然分离，但仍被某种力量束缚，围绕主弦形成一个单螺旋线。
　　是那根独立出来的细弦在超频振动，这种振动激发了无数向四周传递的波动。
　　这波动传递到了李东归身边，让李东归感受到了类似被风吹拂一样的感觉。
　　这股波动毫无阻碍的传进了李东归的身体内，奇怪的波动让他的身体变轻，脚腕处不再感受到身体重量的压迫，类似于前世过山车时失重的感觉。
　　李东归不自觉的抓紧了大理石栏杆，双腿无法发力，浑身肌肉收紧，他甚至觉得自己即将飘上屋顶。
　　十五年了，李东归第一次感受到自己真实存在。
　　既然这股波动可以影响到自己，那么···
　　李东归猛然转头，盯着厄难晚钟。
　　庞大的青铜晚钟在波动中微微的摇晃，晚钟在天穹迷幻的光芒中拖拽起晃动的阴影。
　　看来，晚钟需要这种灵魂波动来驱动。但是远远不够，这远不够敲响晚钟。
　　李东归再次回头，主弦依旧像巨柱一样，细弦却如同活跃的游龙，呈螺旋状盘在主弦周围。
　　与此同时，画面天穹上显示，里奥正以更快的速度搬运着麻袋，健步如飞。
　　安格斯船长马上发现了里奥身上的异状，他和一群手下围了上来。
　　“我没有偷懒，我不是故意挑轻的麻袋背···”里奥手足无措的被众人围在中间：“我也不知道为什么，这几个麻袋比别的都要轻一半···”
　　安格斯船长的大副试了试麻袋的重量，非常疑惑，这些麻袋到了他手上份量十足，不像是被威斯特大陆的奸商骗了。
　　见多识广的安格斯船长，仔细的盘问后，说到：
　　“不幸的老伯特，他连一天福都没享受过，没赶上他儿子成为法师。
　　里奥·伊斯特，你应该是成为法师了。据说，十五岁是法师的一个坎，绝大多数法师在十五岁之前觉醒。
　　我听说，法师们认为普通人的灵魂是弦，他们法师的灵魂是超弦，所以他们都自称为超弦法师。
　　每个法师都是贵族的宝贵财富，去找公爵的独角兽军团吧，他们会告诉你一切。”
　　里奥震惊的看着安格斯船长，超弦法师？
　　李东归在魂海中也听到了这个词，回忆起刚刚灵魂之弦的超频振动，超弦这个词确实很准确。
　　按照安格斯船长的提示，里奥试着来到了公爵独角兽军团的驻地。
　　在这里，他正式成为了卡文迪许军事学院的学生，也认识到，他真的觉醒成为了法师。-
　　密咒法师，超弦法师五法系之一，掌握改变物体密度的能力。
　　所以那天的码头上，里奥在不自知的情况下，改变了麻袋里货物的密度，那装满货物的麻袋才变轻的。
　　在短暂的学习后，里奥马上发现了一个不能告诉别人的秘密，他的魂海中还有另一个灵魂！
　　···
　　守序超弦法师第三定律：终付人定律。
　　每个人的死亡都有遗憾。
　　即将死亡的灵魂，可以指定一名超弦法师成为其临终托付之人，即终付人。
　　终付人为死亡的灵魂完成遗愿，死亡的灵魂将灵魂力量赠与终付人。
　　···
　　这是一场公平的交易。
　　里奥经常在午夜中呢喃：
　　“陌生人，不知道你什么时候出现在我的魂海中，但我知道你的存在。
　　请让我做你的终付人，我将完成你的临终托付···”
　　等待里奥的，是无尽的沉默。
　　里奥在呢喃后，总会有种心酸的感觉，但他确定这种心酸不是自己的。
　　魂海中，李东归的思绪飘荡到很远的地方···
　　他不知道应该将什么托付给这个名为里奥的少年。
　　是夏天的一罐冰镇快乐水？还是秋天的一杯蜜雪冰城？
　　是支付宝里不需要还的花呗？还是快递站点里还没来得及取的快递？
　　里奥，并不是我不想让你完成终付仪式，而是我的托付，你真的懂吗？
　　跨越山海，穿过星辰，我的托付，也许在光都无法到达的远方···
第3章谁是谁的终付人
　　原本重新燃起了希望的李东归，在短暂的兴奋过后，再次平静下来。
　　除了在里奥练习法术时，他会被法术波动吹抚外，和之前的十五年并没有什么区别。
　　他依旧是一个孤独的囚徒，无欢也无喜。
　　不过天穹上的画面显示，里奥的命运发生了巨大的变化。
　　他成为了卡文迪许军事学院的一名预备军官。至少，他的家再也不用担心流落城外。
　　没有土地的人，如果流落城外，连基本的生活都难以保证。
　　里奥作为预备军官，伯爵会每个月发给他300个铜便士的薪水，这足够解决他们一家三口的温饱和居住问题。
　　又两年过去，李东归看到画面天穹上的视角越来越高，十七岁的里奥难以抑制的健硕起来。
　　守序历50年，一场秋雨一场凉，卡文迪许军事学院48级的学员们，正在进行野外三十公里拉练。
　　偶尔会有顽强的阳光，穿过树叶构成的穹伞，在视野中形成三五道光束。
　　光束让密林中不会过于黑暗，也让李东归能看清楚画面天穹上的细节。
　　学员们背着总重十公斤的物资，包括圆盾、长剑等武器，以及盐水、面包等必需品。
　　法师的灵魂远强于普通人，无论是神经系统，还是肌肉控制，法师都有先天的优势。所以，普通人很难完成的负重三十公里拉练，法师却可以做得到。
　　教官在拉练前，总会恐吓学员：每年都有在拉练中死去的学员，要么是身体内某些暗疾被极大的疲惫引发，要么是失足坠下山崖。
　　用教官的话说，预备军官也是军官。军官不能畏惧死亡，既不能畏惧士兵的死亡，也不能畏惧自己的死亡。
　　军事学院里每年都有学员的意外死亡指标，只要不超过太多，没人会追究教官的责任。
　　趟过河流，靴子内会被灌满冰冷的河水，让靴子异常沉重。
　　郁郁葱葱的树林里，燥热的汗水从毛孔中流出，转瞬又化为了冰冷的液体。
　　汗滴划过皮肤，留下的粘稠和冰凉久久不能散去。
　　树叶上的露水和汗液一起打湿衣物，让这座森林更加的阴冷。
　　里奥的身边，是他在学院里认识的朋友，科兹莫·恩威。里奥是E级密咒法师，而科兹莫是一名E级速咒法师。
　　科兹莫有一头近乎白色的头发，显得他的皮肤更加的白皙。
　　他们两个走在拉练队伍的最后。
　　倒不是里奥不能跑的更快，而是科兹莫最近状态很不好，里奥不愿意抛下科兹莫独自前行。
　　不知道从什么时候开始，科兹莫一下子失去了对训练的热情，经常心事重重，身体素质下降了很多。
　　他的肋骨和关节明显的凸起，没挂上一点点肌肉。
　　不过，里奥并不会因为这个而远离科兹莫。
　　像里奥这样的穷小子，在这学院里很难找到知心的朋友，而科兹莫是里奥的朋友之一，他帮助里奥迅速的适应了这军事学院里的生活。
　　教官说过，越是磨磨蹭蹭，越会感到累。
　　渐渐感到疲惫的里奥，开始有些犹豫，自己要不要作弊。
　　原则上来说，拉练的目的是为了提升身体素质。
　　原则，这个词是一个非常刚性的描述，没有回环的余地。
　　但如果变成“原则上来说”，那么就证明可以试着研究研究这个“原则”。
　　一旦开始研究，便会惊喜的发现，没有哪个原则无懈可击，原则一定会有漏洞。
　　例如此时，明明自己是个E级密咒法师，为什么还要傻得呼的按照“原则”来？
　　反正教官在前面很远的地方，反正身后是自己最好的朋友科兹莫·恩威。
　　科兹莫是不会告密的，不是吗？里奥如此想到。
　　魂海中注视着一切的李东归却不是这么想的。
　　他这两年作为旁观者的视角中，科兹莫也许不会告密，但是科兹莫的言行绝对不正常。
　　除了父母家人之间，没有人会无缘无故对另一个人好。
　　当有人对你特别好时，就要小心了，他可能在用一些小恩小惠，换取更大的利益。
　　科兹莫对里奥的态度好的有些过分，这明显超过了一个朋友的范畴。
　　例如此刻，科兹莫的眼神中便闪烁着忽明忽灭的神色。
　　在科兹莫的视野中，里奥背上的物资跳跃的幅度突然变大，金属圆盾和长剑显得不再沉甸甸。
　　科兹莫的眼中闪过了贪婪，多么幸运的天赋···
　　觉醒超弦本就是幸运的事，而超弦法师中同样也有幸运和更加幸运之分。
　　里奥就是那个更加幸运的人，他觉醒的是密咒法术，拥有改变物质密度的能力。
　　科兹莫运气差一些，他觉醒的是速咒法术，拥有改变物体运动状态的能力。
　　速咒法术，可以加速匕首，可以加速箭矢，杀人于百步之外。速咒法术是五系法术中唯一具有远程攻击能力的法术。
　　听起来很不错，是吧？
　　但是，只有科兹莫知道，这座军事学院教授的知识是如此的腐朽，速咒法师的重要性马上就要大大的降低。
　　科兹莫的哥哥，曾偷偷给他看过威斯特帝国新开发的秘密武器，一种名为火绳枪的新式武器。
　　用科兹莫哥哥的话来说，火绳枪的出现，会让速咒法师的作用大大的降低。火绳枪的子弹，至少相当于一个D级速咒法术。
　　想想吧，普通人拿着一把火绳枪，就相当于一个D级速咒法师···这让速咒法师以后怎么办？
　　科兹莫在进入军事学院前有多么的骄傲，见过火绳枪后就有多么的失落。
　　然而这座军事学院里的人，还沉浸在旧有的经验中，对火绳枪等其他大陆的武器一无所知。
　　科兹莫收起看向里奥的复杂眼神，二人相伴，继续往深山里行去。
　　拖在队伍最后的两人，就这么慢悠悠的向前行去。
　　两年了，这条野外拉练的路已经非常熟悉。
　　路过一条湍急的河流时，里奥回头和科兹莫说到：
　　“科兹莫，小心一些，现在是雨季，这河水太急了，要是被冲走，就不知道会被冲到哪里了。”
　　河的下游传来了瀑布的声音，证明这里离瀑布不远了。
　　河水流速很快，阻力也很大，一脚下去，水没到了大腿，落脚的地方都能偏移十几公分。
　　河水哗哗，飞鸟鸣叫，这一切都是如此的普通和正常。
　　“里奥！快帮帮我！拉我一把！”
　　科兹莫的声音突然传来，里奥想也不想的回头，一只手抓着自己背上的重物，另一只手伸向了科兹莫。
　　这是如此平常的场景，平常到里奥根本没有意识到任何问题。
　　科兹莫却猛地向前一步，直接冲进了里奥门户大开的胸口。
　　魂海里的李东归想要大喊，却没有任何声音，只有静默。
　　里奥还在疑惑，就发现他已经被科兹莫一把推倒在水里。
　　在水中的里奥想要大喊，却被一口冰冷的河水呛进了喉咙。
　　科兹莫在心中念到：
　　即将被时代淘汰的速咒法术，最后一次借助你的力量···
　　速咒法术，拥有改变物质运动状态的能力，正好可以在此时用来改变水流的运动状态。
　　科兹莫操纵着水流，让水流在二人周围形成一个旋涡状的水龙卷。
　　二人被水龙卷卷着，以比河水更快的速度，冲向了河水的下游。
　　悄无声息，二百人的拉练队伍，没有人注意到队尾的一声水花。
　　几十秒后，瀑布里掉下两个人，里奥的惊呼被瀑布激烈的落水声盖住。
　　二人继续向下游冲去，一直被冲了十分钟。
　　这十分钟，里奥完全靠着最后的那一口气撑着。
　　E级密咒法师，只能将物品的密度降为原来的50%，背后的金属长剑和圆盾，依旧是不小的拖累。
　　更别说还有一个科兹莫，用一个接一个的速咒法术将里奥死死的压在水里。
　　能够改变周围小范围水流状态的科兹莫，就是这里的绝对主宰，他可以凭借速咒法术能力偶尔换个气，里奥却从没离开过水底。
　　里奥憋着的氧气已经耗尽，失去了效果，河水开始灌进口鼻。
　　里奥知道，他要被淹死了···
　　明明河水是如此的冰冷，却让里奥的胸肺灼热而刺痛。
　　里奥的胸肺很快呛满了水，大脑因为缺氧而同样的剧痛，渐渐地，身体里的血液不再流动。
　　溺水五分钟后，就会出现脑死亡。
　　水中的里奥，四肢无力的随着河水摇摆，没有了任何抵抗。
　　科兹莫确定里奥没了生命体征，费力的将里奥拖上了岸，又将里奥扔在了一块大石头旁边，让里奥半坐在石头边。
　　里奥的眼睛睁着，但是眼珠已经没有了生气。
　　科兹莫一手从怀中拿出了一个羊皮卷轴，另一只手按在了里奥的头顶，卷轴上的法术文字泛起碧绿的光泽。
　　李东归在里奥的课堂上见过对这种卷轴的介绍！
　　堕落的灵咒法师，被称为欲望门徒。欲望门徒可以制作一种名为恫吓卷轴的血腥道具。
　　五十年前，大陆上到处都是堕落法师，他们拿着恫吓卷轴，四处狩猎美味的灵魂！
　　轰隆！整个魂海世界突然像地震一样！
　　李东归扶住阁楼的栏杆，向上望去。魂海里的天穹出现了裂纹，一股巨大的力道击碎了里奥的魂海天穹！
　　李东归听到了一个虚弱的声音，是里奥·伊斯特在呢喃：
　　我知道你的存在，你就在我魂海···
　　我没有别的办法，请你帮帮我···
　　我想知道发生了什么···
　　我想回去照顾妈妈和妹妹···
　　我想报答对我们很好的斯蒂夫·道格大叔···
　　请你！
　　做我的终付人！
第4章死亡敲响带来厄难的晚钟
　　里奥·伊斯特要死了！
　　李东归被这突如其来的变化惊的睁大了眼睛，十数年没有变过的面部肌肉此时非常僵硬，嘴角徒劳的抽动，却做不出任何一个表情。
　　尖塔外的视野天穹缓缓的暗了下去，最后的画面定格在了科兹莫因为得意而咧嘴狞笑的脸。
　　苍白的脸上都是水珠，狭长的眼睛中都是残忍，扯动的嘴角裂到了最大，深不见底的喉咙里是嗬嗬的怪笑。
　　天穹上科兹莫拿着羊皮卷，似乎念诵着什么，或者单纯是在兴奋的低语。
　　尖塔下的声音黄雾缓缓的沉寂，湍急的水流声渐渐的小了下去。
　　天穹被强大的外力凿破了一个洞，洞的周围皲裂出地震般的裂纹，天穹因为被破坏落下了点点五颜六色的晶莹的光点。
　　光点越落越多，天穹上的画面色彩在消失，越来越接近黑白。
　　坠落的光点化作了淡淡的白色云气，在魂海中飘荡，让一切都变得朦胧和模糊。
　　碎裂的天穹让科兹莫狰狞的笑容同样支离破碎，显得更加的可恨且可怖。
　　被天穹放大的科兹莫瞳孔中，是残忍与得意。
　　里奥的一粗一细两条灵魂之弦正被一股大力撕扯，像被吊起的无助的蚯蚓，一寸寸挣扎，却一寸寸被抽出。
　　光点构成的雨帘消失后，魂海世界正变成彻底的黑白两色。
　　几秒钟后，里奥灵魂之弦的末端被抽出了黄雾。
　　十七年来即使里奥睡着也不曾平静的黄雾瞬间凝固看，像是发黄的、遍布脏污的棉花，再也没有任何起伏。
　　声音从这魂海世界彻底消失，这里一片寂静。
　　李东归尝试着将手伸到阁楼外，以前阻挡李东归的那个半透明屏障消失了！
　　李东归一步翻到了阁楼的栏杆外，第一次摆脱了阁楼。
　　站在阁楼外挑檐上的李东归，背靠着栏杆，看着这破碎的魂海世界，他想要做点什么，却茫然无措。
　　尖塔漂浮在半空中，黄雾下还有什么李东归也不知道，难道真的要从这跳下去？
　　以前无比热烈的想要离开囚禁他的阁楼，现在真的跨出来了，却只能看着魂海如世界末日般一寸寸破碎。
　　白色的云气飘荡，让里奥的视野越来越小。
　　十多秒过后，里奥的两条灵魂之弦多达一半的长度已经被抽走。
　　剩余的一半灵魂之弦还挂在天穹的洞口外，像被砍断的两条长蛇下半身，徒劳的扭动着，已接近油尽灯枯。
　　李东归无奈的看着无助扭动着的半截灵魂之弦。里奥是个好孩子，但可惜太好了，没有什么防备心理。
　　这让李东归如何做这个“终付人”？
　　就在里奥的灵魂之弦被完全抽走时，灵魂之弦最后一点尾巴剧烈的抽动了一次，就像长鞭甩动时末端最为爆裂的响鞭。
　　一股极为剧烈的灵魂波动从天穹的破口处传来，留恋般最后一次传遍了魂海的每一个角落。
　　这是里奥灵魂最后的挣扎···
　　这股波动是如此的强烈，让李东归几乎站立不稳。
　　皲裂的天穹，稀薄的云气，凝固的黄雾，这里变成一片死寂的世界。
　　随后！李东归听到了声音！
　　是钟声！
　　李东归骤然回头，看向了晚钟。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　厄难晚钟发出更为强烈的波动，不仅抵消了里奥灵魂之弦最后的冲击，
　　而且一股波动从身后传来，将李东归猛然推向了远处。
　　密咒法术波动的作用下，李东归本就站立不稳，再加上身后的推力，他被推着鱼跃飞向了远方。
　　李东归在空中竭力扭动着腰肩，面朝上看向了天穹上的破洞。
　　里奥的两条灵魂之弦彻底的消失，里奥·伊斯特也彻底的消失。
　　李东归又看向了尖塔和晚钟。
　　这时候，李东归才看到，尖塔足有9层，而阁楼就在最顶层。
　　厄难晚钟在敲响一声后，发出了悠扬绵长的金鸣。
　　厄难晚钟，你到底要做什么？
　　尖塔和晚钟在视野中越来越小，白色云气的遮挡下，尖塔和晚钟也越来越模糊。
　　李东归快速的坠落，砸进了因为里奥死亡而彻底凝固的黄雾中。
　　李东归的视野被浑浊的黄雾遮蔽，意识也渐渐的沉寂，他不再能看到东西，不再能感觉到自己的身体。
　　失去意识的最后一瞬，他仿佛感觉到什么东西破开了他的眉骨，从他的眉心钻出。
　　···
　　李东归的坠落，在黄雾中砸出了一点涟漪！
　　黄雾再次活了过来！
　　这一点点涟漪在厄难晚钟悠扬的回声中不断的扩大，像石头砸中了平静的湖面，水波连绵不断的扩散向远处。
　　厄难晚钟的回声渐渐消失，黄雾里的震动波纹也随之消失。
　　这一方世界突然寂静的可怕。
　　这绝对的寂静维持了足足三秒钟。
　　下一刻，黄雾中心如沸腾般翻滚！
　　黄雾像喷泉一样向上喷涌，里面像有什么狂野的猛兽在翻腾，如此的躁动不安！
　　片刻过后，一条崭新的灵魂之弦如乌龙般撕扯开黄雾的束缚，冲天而起！
　　新的灵魂之弦直冲天穹，狠狠的砸在了天穹上。
　　里奥·伊斯特灵魂被抽走时留下的大洞，被新的灵魂之弦猛地堵上。
　　如破镜般碎裂的旧天穹，在新魂弦的撞击中剥落下无数的碎块，-露出后面完整无缺的新天穹。
　　旧天穹的碎块砸进了黄雾中，被重新翻滚的黄雾掩盖，再也没有了踪迹。
　　黑暗退去，光明与声音再次填充了这方世界。
　　新的灵魂之弦与里奥的摆动幅度完全不同，更加的苍劲有力。
　　尖塔和晚钟在新的魂海中骤然放大，几乎达到了新的灵魂之弦一半的高度。
　　尖塔也稳稳的落在了黄雾上，而不是像以前一样漂浮在半空中。
　　这方魂海世界，迎来了新生。
　　与天穹及黄雾发生的翻天覆地的变化不同，空中始终飘荡着白色的云气。
　　似乎只有这云气，还能证明这里曾经属于那个单纯的少年里奥·伊斯特。
　　···
　　外面的世界中，里奥·伊斯特因为死亡而眼中失去了光泽，靠在石头上的身体向一侧倒去。
　　他的面容低沉，湿漉漉的头发垂下，掩藏了里奥所有的表情。
　　科兹莫没注意到的地方，里奥的瞳孔不仅没有因为死亡而扩散，而是因为某种剧烈的刺激而不停的震动。
　　几息过后，里奥的瞳孔稳定了下来。
　　如果科兹莫能看到里奥的眼神，就会发现他的眼神已经完全变了。
　　明明还是同样的五官，明明还是同样的体征，但就是彻底换了一个人。
　　被抽走灵魂的尸体，再一次被鲜活的灵魂填满。
　　新里奥微微抬起了头，透过湿漉漉的头发，眼神冰冷的看着眼前科兹莫的后背：
　　里奥·伊斯特，我将完成你的临终托付···
第5章堕落法师
　　十七年了，李东归第一次感到，他是真真切切的活着。
　　李东归看到了树冠，树叶在摇摆。
　　以前从未注意过的眼睑开合，现在是如此的奇妙。树叶在头顶摇晃，眼前的一切都充满了鲜活的气息。
　　李东归摸到了沙土，沙土是温暖的。
　　手指可以被自己控制着弯曲，浅浅的陷进了带有温度的沙土里。
　　李东归闻到了河水的特有味道，墨绿的水草发出淡淡的清香。
　　鼻翼可以被自己控制着张到最大，李东归贪婪的呼吸着每一种气味，这些气味在此刻是如此的甜美。
　　生命是属于每个人自己的感受，并不能被别人代替。
　　李东归想起了里奥·伊斯特，那个少年再也没有了属于他的感受。
　　知道自己还有责任，李东归控制这具身体，迫不及待的做起了实验。
　　他想知道，他是否能像里奥一样，拥有密咒法师的天赋。
　　从里奥出生时，他就和里奥一起存在。
　　里奥和李东归，就像一张纸的正反面。
　　从码头觉醒开始，每次里奥练习密咒法术，李东归也可以感受到那种灵魂的波动。
　　通过两年的观察，李东归认为超弦法术是一种灵魂的本能。
　　没有人能真正的解释为什么超弦法师可以释放法术，没有任何前置动作，不需要结印，不需要法杖，念头升起，法术就会释放。
　　里奥掌握密咒法术，这里的“咒”，不是咒语的意思，而是更接近于“在灵魂中低语”，即灵魂之弦在魂海中振动，发出类似音波的灵魂波动。
　　法师释放的速度极快，法术波动在神经系统中传递，施法速度等于神经传递的速度。
　　李东归闭上双眼，像真的死去一样，科兹莫已经不再关注这里。
　　闭上的双眼中，再次看到了那熟悉的魂海。
　　注意力集中到自己的魂弦上时，马上看到了自己的灵魂之弦发生的异变！
　　主弦如藤蔓般散开，五根灵魂之弦螺旋环绕，某一根特殊的细弦突然超频振动！
　　超频振动的细弦从五根弦的组合中剥离出来，剩余的四根继续缠绕收紧，化为一根新的主弦。
　　灵魂之弦一分为二，主弦依旧顶天立地，但是细弦像活跃的游龙，绕柱盘旋，形成螺旋状。
　　像是脑中有什么东西在被剥离，这种感觉让里奥头皮发麻，两只耳朵之间的皮肤骤然紧绷。
　　一阵难熬的颤抖后，李东归再次睁开眼睛，眼中闪烁着惊喜的目光。
　　身上的衣服和身后的圆盾、长剑瞬间变轻，它们的密度降低了，重量也变小。
　　验证了猜想后，李东归心中大定。
　　他抬头，继续以一种静默的目光，看向科兹莫·恩威的后背，不带一点点情绪，就像之前的十七年的静默一样。
　　自始至终，科兹莫都没有发现他身后的异常，他的注意力完全集中在手中的羊皮卷轴上。
　　科兹莫左手托着一卷打开的羊皮卷，正背对着“死去的里奥”。
　　他圆睁着双眼，盯着手中的羊皮卷，瞳孔紧缩，眼珠中露出大片大片的眼白，无比的亢奋。
　　灵魂变的有些沉重，科兹莫知道，里奥的灵魂已经被自己捕获。
　　一整年了！想要谋划里奥的灵魂已经一整年了！
　　谁想陪一个码头的寒酸小子天天啃黑面包？
　　谁想与一个寒酸小子一起接受别人异样的眼光？
　　谁想假装与一个寒酸小子谈心谈到后半夜？
　　一年的谋划，
　　终于在这一刻完美收官。果然，自己才是这个学院里最聪明的人。
　　科兹莫厌恶的走出两步，似乎挨着里奥的尸体，就能让他想起这一年的虚与委蛇的难堪，如同吃了绿头苍蝇一样的恶心。
　　科兹莫的声音从前方传来：
　　“该死的、愚蠢的、肮脏的里奥，我要获得你的能力！我要成为双系法师！
　　玛格丽特·奥古斯塔女王已经统一了威斯特群岛，威斯特帝国的下一个目标就是黑港城。
　　我要在马上来临的战争中立下功勋，我将成为尊贵的双系法师，成为威斯特帝国的黑港城总督！”
　　李东归在科兹莫身后皱起了眉头。
　　威斯特帝国？
　　难道黑港城要迎来战争了么···
　　还有，双系法师？
　　每个人只能觉醒某一系超弦法术，从没有出现意外。
　　超弦法术分为密咒法术、速咒法术、形咒法术、波咒法术，以及最为特殊的灵咒法术。
　　这个科兹莫想要的，竟然是成为双系法师？
　　据李东归在魂海中听到的军事学院课程，双系法师是某些机缘巧合下，才能出现的意外，非常的稀少。
　　只有为不同法系的超弦法师完成终付仪式，才能获得新的超弦法系。
　　李东归眯起眼睛，又有些不解。
　　科兹莫杀死了里奥，还如何完成里奥的遗愿？
　　科兹莫是杀人凶手，如果里奥的遗愿是杀死科兹莫，那科兹莫要自杀去满足里奥的遗愿吗？
　　李东归和里奥一起上学，他知道里奥学过的所有知识。在课本里，终付人仪式的完成，必须要死去的灵魂百分百自愿才可以。
　　只见科兹莫将右手放在了打开的羊皮卷轴上，缓缓的说到：
　　“堕落法师的恫吓卷轴！这可是我哥哥好不容易才从威斯特海军中将那得到的奖励！”
　　堕落法师？
　　现在的纪年是守序历50年，以纪念在五十年前奥德利安大陆结束的守序战争。
　　守序战争中，大陆的所有王国在希尔昆斯圣法师的带领下，将堕落超弦法师驱逐出了奥德利安大陆。
　　守序法师与堕落法师一直是两个对立的阵营。
　　二者最主要的区别，是信奉的行为准则不一样。
　　守序法师信奉守序三定律，而堕落法师信奉堕落三原则。
　　大陆上，已经五十年没见过堕落法师了。
　　当然，堕落法师是守序法师给他们的称呼，堕落法师们自称为绝对自由法师。
　　绝对自由，绝对随心所欲，在守序法师看来，就是在欲望中堕落。
　　科兹莫手中的羊皮卷才是关键，应该是什么了不得的道具。
　　还未等李东归仔细研究科兹莫的这些话，他的脑中，传来一阵悸动。
　　恍惚后，李东归知道，那是里奥，他在向他的终付人发出呼救！
　　科兹莫的眼皮抬得越发的高，瞳孔越发的小，眼白越发的大。
　　他继续说到：
　　“···
　　超弦法师堕落第三原则：恫吓人原则！
　　每个人的灵魂都有弱点。
　　欲望门徒掌握灵魂恫吓的方法。
　　通过恫吓仪式，击溃死者的灵魂，将获得死去灵魂的力量。
　　灵魂的美味，法师无法拒绝！
　　···”
　　李东归想起了什么，灵咒法师中，守序灵咒法师被称为纯白信徒，而堕落灵咒法师被称为欲望门徒。
　　科兹莫还沉浸在自己的世界中，突然，他手在颤抖后顿住了！
　　就在仪式即将完成的最后一刻，一只手按在了科兹莫的肩上。
　　原本就被湿冷的衣服紧紧贴着身体，科兹莫不自主的浑身战栗了一下！
　　什么人？
　　他漂流了这么远，不可能有别人来破坏他的计划！
　　只要黑港城的战争打响，就再没有人来关注他科兹莫的小动作了。
　　科兹莫转头，就看到一个苍白的人脸几乎贴在他的耳朵旁。
　　里奥！
　　是里奥·伊斯特！
　　里奥为什么没死！
　　科兹莫的瞳孔中是无尽的恐惧。
　　远程速咒法师，被号称武器暴徒的密咒法师近身，死亡只是时间问题。
　　科兹莫只感觉身上湿冷的衣物和背后的物资都沉重了很多，里奥的密咒法术发动了，压的他本就孱弱的双腿瑟瑟发抖。
　　科兹莫只觉得半边脸发痒，里奥呼出的热气喷在科兹莫的脸上，脖子上，让科兹莫更加的恐惧。
　　里奥变得有些沙哑的声音，传进了科兹莫的耳中：
　　“原本为死亡增添浪漫的临终托付，被你和那个什么欲望门徒搞得如此血淋淋。”
　　新里奥的声音还有些别扭，似乎在调整着什么，他一字一顿的说到：
　　“科兹莫·恩威···
　　好人即使不能长命，也不应该早早的惨死。
　　你不仅夺走了里奥的性命···
　　还伤害了里奥的感情···”
第6章里奥的新生
　　···
　　超弦法师守序第一定律：施法必接触原则。
　　躯体是灵魂的束缚，也是灵魂的铠甲。
　　施法的对象只能是身体接触到的物质。
　　离体的灵魂会被自然伟力撕碎，造成法师灵魂的不完整，精神的错乱，甚至人格的丧失。
　　请谨记，施法必接触，是对法师灵魂的保护。
　　···
　　李东归的手按在科兹莫的肩上，科兹莫心太急，后悔没有早脱掉圆盾和长剑，只感到自己身后的装备变成奇重无比。
　　密咒法术！
　　里奥的密咒法术！
　　圆盾和长剑的密度变大了！
　　里奥现在是E级密咒法师。
　　E级密咒法师的标志性法术，便是2倍暴击术，能够让武器的重量变为原来的2倍。
　　咚的一声，原本就因为惊吓而腿软的科兹莫，被身后的装备带着，重重的跪在了地上。
　　下跪算是赎罪的一种吗？
　　李东归看来，不能算。
　　随后，科兹莫连跪姿都坚持不住，全身重重的砸趴在地上。
　　李东归顺着科兹莫一起蹲下身子，他的手，始终稳稳的压在科兹莫背后的圆盾上。
　　他的另一只手，则轻轻的拿起了那卷羊皮卷轴。
　　拿到羊皮卷轴后，李东归站起了身子。
　　科兹莫依旧趴在地上，他歪过头，愤怒的喊到：
　　“里奥···”
　　李东归踢出一脚，将泥沙踢起一大块，狠狠的砸进了科兹莫的嘴中。
　　李东归并不想和他说话。
　　其实，李东归是想将科兹莫的嘴唇带牙齿，都踢碎了堵住科兹莫的嘴，但是略微犹豫一下后，还是忍住了。
　　瘦弱的科兹莫应该被水流冲走，然后被淹死，他的身上不能有别的伤势。
　　李东归再没看科兹莫一眼，就这样起身，拿着羊皮卷转身走到了河边，用河水冲刷着自己靴子上的泥土。
　　站在河边，李东归打开了羊皮卷，看着羊皮纸上的内容。
　　···
　　超弦法师堕落第三原则：恫吓人原则。
　　欲望门徒掌握灵魂恫吓的方法。
　　通过恫吓仪式，毁掉死者最珍爱的的人或物，击溃死者的灵魂，从而获得死去灵魂的力量。
　　灵魂的美味，法师无法拒绝！
　　···
　　这卷轴上写的，就是恫吓卷轴的使用方式。
　　科兹莫诧异的看着里奥，随后颤颤巍巍的站起了，脱去了身后累赘的圆盾和长剑。
　　想要依靠长剑和圆盾打败一个密咒法师，简直是天方夜谭。密咒法师加重后的长剑，会让人明白什么是绝对力量上的差距。
　　科兹莫一边准备着反击，一边有些疑惑。他突然意识到了什么，面前这个里奥有些异样。
　　平时的里奥，绝对不会如此的平静。
　　现在的里奥，就像是刚从漆黑而深邃的山洞里走出来一样，带着浑浊无光的眼神站在洞口，有些迟钝的看着眼前的世界。
　　他就像一个全新的里奥，明明和里奥身形一样，声线一样，五官一样，但是组合在一起，却有完全不同的神情和气质。
　　新里奥看完了羊皮卷，随后转过了身子，看着科兹莫。
　　科兹莫喊到：
　　“里奥，把羊皮卷轴还给我！”
　　在科兹莫的手中，藏有刚刚在地上抓起的一把石子。
　　速咒法术！
　　石子在科兹莫手中被加速，然后猛地射向了新里奥。
　　E级速咒法师的标志性法术，碎石飞砂术！
　　然而，科兹莫法术的威力实在是乏善可陈。
　　知道E级速咒法师的实力，新里奥挥舞着羊皮卷，像挥舞着短棍一样阻挡着飞来的石子。
　　看到珍贵的羊皮卷竟被当做格挡的短棍，科兹莫脸色瞬间不正常的发红，暴怒道：
　　“住手！你知道我哥哥付出了多少才拿到这页羊皮卷么！”
　　法术无效后，科兹莫在愤怒中冲向了里奥，他想要把里奥再次推倒在河水中。
　　李东归只是平静的看着科兹莫狰狞而扭曲的脸。
　　就在科兹莫接近新里奥的一瞬间，就在新里奥面前一米的地方，科兹莫的脚下突然打滑。
　　当然不是不小心打滑，而是新里奥的密咒法术。
　　作为E级密咒法师，他可以轻微的改变3米范围内的地面。
　　虽然效果很微弱，但是降低淤泥的密度，将淤泥变得更加的软烂，还是很容易做到的。
　　科兹莫倒在了新里奥的身边，他绝望的在空中挥手，想要触碰到羊皮卷。
　　李东归轻轻的侧身，任凭科兹莫倒在了河水中，溅起一片水花。
　　然而，还没有结束，李东归的脚，踩在了科兹莫的背上。
　　想要站起身的科兹莫，突然发现他的衣服变得非常的沉重，压着他本就虚弱的身子，再加上李东归脚上的力气，竟然让他的躯干无法动弹。
　　河边的河水逐渐变深，科兹莫的脚还在空中挣扎，他的躯干已经被水没过。至于他的头，则完全的沉在了水底。
　　科兹莫的头高高的扬起，想要呼吸喘气，但不管他如何努力，河水都没过了他的头。
　　他绝望的仰着头，只能看到经过河水过滤后的光线，是如此的迷幻。
　　呛水，一大口接着一大口的呛水。
　　李东归强迫自己忽略到科兹莫的挣扎，一个活生生的人在自己的脚下扭动，让李东归的心情很低沉。
　　不过，他只能这样。
　　里奥已经死了，凶手科兹莫也必须死。
　　最后活下来的，既不是里奥，也不是科兹莫。
　　渐渐的，科兹莫没有了动静。
　　李东归的姿势又持续了几分钟。
　　科兹莫的血液在冰冷的河水中凝固。
　　李东归的脚底，与科兹莫接触的地方，突然传来一阵属于灵魂的波动。
　　是里奥·伊斯特，他回到了原本属于他的魂海。
　　魂海中游荡的白色云气开始浮动，变得异常欢快。
　　很想好好告个别，但是等了许久，李东归发现他们现在并不能交流。
　　就像之前十七年里奥不知道李东归在想什么一样，李东归现在也不知道里奥在想什么。
　　长久的等待后，这次轮到李东归，在魂海中呢喃：
　　我知道你的存在，里奥·伊斯特。
　　我已经为你报仇，
　　我会将你的母亲视为我的母亲，
　　我会将你的妹妹视为我的妹妹，
　　我会替你报答好心的斯蒂夫·道格大叔。
　　从此，
　　这个世上还会有一个里奥·伊斯特。
　　让我做你的终付人，
　　我将完成你的临终托付。
　　···
　　魂海振荡，终付仪式完成！
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，祭奠灵魂的消亡！
　　钟声带起微风，抚动了白色的云气。
　　云气突然发生了变化，化为了精纯的灵魂能量，向李东归的密咒魂弦涌去，让里奥的密咒魂弦更加的强力。
　　白色的云气消散，属于原身里奥的最后印记已经消失。
　　临终托付仪式结束，李东归，不，是新生的里奥，略有些失落的站在原地。
　　这是他十七年来期望的事情吗？
　　好像是的，又好像不是。
　　他想过穿越，想过复活，但没有想过是以原身里奥的生命为代价。
　　唯有沉默，是最好的告别。
第7章恫吓仪式
　　林间的鸟鸣仿佛婴儿的啼哭，崭新的生命在此诞生。
　　终付仪式完成后，超弦法师获得死去灵魂的魂力。
　　厄难晚钟敲响了足足十响，每一声都拖着悠长的金鸣尾音。
　　这代表里奥的魂力增加了10点，再加上密咒灵魂之弦诞生时的1点，里奥的魂力现在有11点。
　　而这11点魂力，让里奥从E级法师直接成为了D级法师。
　　根据里奥在课堂上的学习，法师之路分为E、D、C、B、A、S六个级别，每个级别分为9阶。
　　级别对应法术强度，级别越高，法术威力更加强大。
　　阶数则是施法次数的体现，例如9阶法师，每次睡眠后最多可以施法90次。
　　···
　　E级法师，魂力1-9点。
　　刚刚觉醒的法师魂力只有1点，是E级1阶法师。
　　E级1阶法师，每次睡眠后可以使用10次E级法术。
　　通过不断的训练，魂力可以慢慢成长，最高成长为9点，也就是从1阶成长为9阶，每次睡眠后可以使用90次E级法术。
　　9阶是努力的极限，无法依靠苦修跨越级别。
　　···
　　D级法师，魂力10-99点。
　　一次幸运的终付仪式，可以为法师提供10点魂力，直接让E级法师成为D级法师。
　　D级法师是数目最多的法师，超过九成的法师终生都只是D级法师。
　　这个级别同样分为10阶。
　　D级9阶法师魂力满99点后，需要一次终付仪式才能再次晋升法师级别。
　　···
　　C级法师，魂力100-999点。
　　这已经是非常强大的法师，在独角兽军团中至少可以获得少校军衔。
　　···
　　B级法师，魂力1000-9999点；
　　黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许伯爵，便是黑港郡唯一的B级法师。
　　···
　　A级法师，魂力10000-99999点。
　　整个曼彻尔王国一共只有两名A级法师，国王曼彻尔三世和布卢瓦·卡文迪许公爵。
　　布卢瓦老公爵是曼彻尔王国的建国大公，85岁高龄，也是王国的最高元帅。
　　曼彻尔王国一共有15个郡，布卢瓦·卡文迪许公爵拥有其中6个郡的封地，封地大部分位于纳尼亚半岛，因此布卢瓦公爵也被称为半岛公爵。
　　···
　　传说中的S级法师，这个世界上只有一位，便是学宫圣法师希尔昆斯，魂力达到了恐怖的100000以上。
　　···
　　魂力的激荡渐渐的平静，里奥的魂力定格在了11点，也正式成为了D级1阶密咒法师。
　　里奥轻轻的吐出一口浊气，让心情渐渐的平复下来，这狼藉满地都需要处理。
　　然而，还没有结束！
　　厄难晚钟特殊的金鸣之音再次响起！
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　里奥有些措手不及，这是怎么回事？
　　看着脚下随着河水微微摇摆的科兹莫，里奥思索着，难道这是厄难晚钟的特殊能力？
　　里奥杀死了科兹莫，所以厄难晚钟再次敲响？
　　钟声拖着悠长的尾音，里奥的魂力来到了21点！
　　心情复杂的里奥呼吸急促，喉间的肌肉都在颤抖。
　　军事学院的教官，可从没说过，杀人可以增加魂力。
　　这是厄难晚钟的特殊能力，能够从死亡中吸收魂力！
　　这是恶魔才应该拥有的能力···
　　一阵冷风吹过，身体温度骤降几分。
　　对于用这种方式成为2阶法师，他心中没有丝毫喜悦。
　　抬眼望去，这阴暗的森林中，似是有一双双痛苦的面孔躲在灌木的阴影中注视着自己。
　　里奥想起了魂海尖塔上密密麻麻的痛苦哀嚎的人脸。
　　这一刻，那些人脸仿佛不再是雕塑，而是一个个真实的、痛苦的、死去的人，他们深不见底的口腔中，透露着影影绰绰的黑暗，正如远处灌木的阴影，晃动，狰狞···
　　也许科兹莫的脸，现在已经是尖塔上的某个雕塑。他是否也有深不见底的口腔？
　　一口长长的热气从鼻孔中喷出，为里奥带来了一点点勇气。
　　之前还在犹豫，要不要对科兹莫使用恫吓卷轴，现在彻底息了心思。
　　21点魂力，D级2阶密咒法师，已经够了，不能再多了。
　　希尔昆斯圣法师说过，灵魂也是工具的一种，我们要学会驾驭灵魂，而不是成为灵魂的奴役。
　　据法师教官的讲述，堕落法师寻求灵魂的极致应用，非常容易造成偏执、易怒、精神的错乱甚至是人格的丧失。
　　自己可不想在恶魔的道路上一路狂奔···
　　就在里奥庆幸自己没有使用恫吓卷轴时，厄难晚钟的尾音却久久未曾散去！
　　一股波动从恫吓卷轴上传出！
　　这股波动是如此的阴寒，里奥的整个下颚都在不受控制的打颤。
　　从恫吓卷轴的端部，发出了惨绿色的光芒，
　　他努力的打开了恫吓卷轴，向下扫视了一眼，恫吓卷轴上的特制油墨散发着绿光。
　　他完全不会使用恫吓卷轴，为什么卷轴会自己发动？
　　是厄难晚钟再次发挥了它的力量？
　　死去的科兹莫，尸体开始抽动，就像被剁去了头但还会挣扎的章鱼一样，科兹莫的尸体也在抗拒着什么。
　　厄难晚钟的钟声直接穿透了科兹莫脆弱的魂海天穹，将已经彻底死寂的一粗一细两根灵魂之弦搅动。
　　里奥的视线随着厄难晚钟的钟声进入了科兹莫的魂海。
　　在这里，里奥确定了自己是特殊的，科兹莫的魂海可没有尖塔和晚钟。
　　科兹莫的两根灵魂之弦原本已经失去了生气，但在厄难晚钟的钟声中不协调的起舞。
　　此时科兹莫的魂海天穹上，画面定格在了他最后极力仰头看到的、被河水打散的迷幻光线上，似乎这些斑驳的光圈是科兹莫死前最后的希望。
　　声音黄雾上，此时变为了凝固的、肮脏的昏黄棉花，没有一丝丝动静。
　　就在这末日一样的世界中，厄难晚钟正在肆意传荡着它的金鸣之音。
　　科兹莫代表速咒的灵魂细弦，在厄难晚钟的钟声中似是恐惧般颤抖扭动。
　　随后，厄难晚钟的钟声彻底将科兹莫的魂海搅碎，钟声拥有莫名其妙的伟力，将科兹莫的魂弦抽走。
　　科兹莫的黑色魂弦进入里奥魂海后，化为了乌黑的云气，游荡在里奥的魂海中。
　　里奥的魂海变得异常沉重，科兹莫的灵魂力量并不能被里奥吸收。
　　乌黑的云气笼罩了里奥的魂海，让里奥觉得头昏昏沉沉。
　　同时，他的心中有了明悟：
　　毁掉科兹莫·恩威珍爱的人或物，用血腥让科兹莫的灵魂屈服，从而获得科兹莫的灵魂力量！
　　这便是恫吓仪式完成的条件！
　　怪不得，堕落法师在奥德利安大陆是人人喊打的存在，他们的行事原则太过残忍。
　　不自觉握紧双手，已经变为空白的羊皮卷轴在手中皱缩变形，里奥久久不能平静。
　　随着恫吓卷轴的使用，里奥的魂海里飘荡这乌黑云气，让他的心情变得压抑，心中涌起一股破坏一切的冲动。
　　长长的呼吸三次，里奥让手心的肌肉放松，努力压下了这股不正常的冲动。
　　低头看看罪魁祸首的恫吓卷轴，却看到羊皮卷特殊的皮质上，已经留下了自己几个深深的指甲印。
　　自己明明不想成为堕落法师，但厄难晚钟和恫吓卷轴的组合，是如此的暴烈。
　　以后一定要远离灵咒法师，他们拥有检查别人灵魂的能力，一旦被发现，是要被绑在火刑柱上活活烧死的。
第8章密咒法术实验
　　湍急的河水一直流淌，不会因为某处的岸边死了两个人，便停下她急切的脚步。
　　对于已经奔腾了无数年的河水来说，这些只是岸边发生过的、无数无足轻重的小事之一。
　　科兹莫的尸体还在里奥脚边随着河水轻轻起伏。
　　魂海里的乌黑云气，让里奥一直头重脚轻。
　　晃了晃头，这种难受的感觉没有减轻的意思。
　　也许，只有完成恫吓仪式，才会让这些乌黑云气消失。
　　适应了一会这种感觉后，里奥将科兹莫因为痉挛而深深陷在泥沙中的脚尖抬起，用力将科兹莫向水中心推去。
　　穿着灰蓝色学员制服的科兹莫，脸朝下面对着河底，白色的头发散开，很快就被湍急的河水冲走，消失在了里奥的视野中。
　　快步走向了科兹莫刚刚脱下的圆盾和长剑，又回到了河边，将圆盾和长剑远远的抛到河水里。
　　铁质的圆盾和长剑咚一声沉底，翻起一簇沉闷的水花。
　　将要溺水的人会想办法脱去沉重的物品，所以这些金属武器会沉在河道的某处，这很合理。
　　里奥走向了灌木丛，拔出了几根硬质的枝干，制作成一个简单的扫帚。
　　用密咒法术将河滩上的土弄得松散，然后从最远的地方开始，一边后退，一边清扫脚印等痕迹。
　　直到退到了河水中，里奥看着眼前的一切，认为没有什么大的破绽了，随手将临时扫帚也扔进河里。
　　拿出脚踝处的匕首，耐心的将羊皮卷轴切成碎块，碎到每一块都只有指甲大小，分几波撒到河水中。
　　即使羊皮卷上的墨绿字迹已经消失，但里奥还是决定销毁羊皮卷。
　　做完这一切后，他向后躺下，面朝上随着河水继续漂流。
　　成为D级密咒法师后，里奥的能力也提升了一大截。
　　例如，他可以利用法术将物质的密度降为原重的30%，这个术被称为鸿毛术，因此他背后的圆盾和长剑更为轻巧。
　　听说高等级的鸿毛术，可以轻易的搬开山上任意能滚动的石头。
　　就这样不知道漂荡了多久，里奥找了一处河滩爬了上去。
　　趴跪在河边，里奥第一次用河水的反光看着自己的容貌。
　　在魂海的十七年，里奥可以看到很多事情，唯一看不到的就是自己的容貌。
　　黑色的头发，浅棕色的瞳孔，鼻梁很高，脸型刚毅。
　　还好，至少还有黑色的头发，这让里奥非常满意。
　　脱去衣服，一边拧着河水，一边思索着自己现在的情况。
　　科兹莫的事情已经告一段落，等着后续的发展随机应变。
　　这个类似中世纪晚期的时代里，里奥深感兴趣的便是超弦法术，这是这个世界特有的能力体系。
　　趁着还有时间，里奥迫不及待的准备试试密咒法术。
　　在魂海中看着原身使用是一种感觉，自己亲手用出，又是另一种感觉。
　　密咒法术极度的依赖武器，主要通过影响武器的质量来改变攻击效果。
　　里奥试着挥舞着长剑，这是军事学院配发的制式剑。
　　十字战士长剑，长度3尺（0.9米），圆形铸铁柄头，木质握柄，十字型剑格护手，没有一点装饰，重量3磅（1.3公斤）。
　　在河滩边找到一块巨石，里奥挥剑劈向了巨石。
　　不使用法术时，3磅重的铁剑只能将石头劈出一两颗几厘米大小的碎石，这还是用尽全力震得手腕发麻才做到的。
　　拿剑劈砍硬石，也容易对剑刃造成损伤。
　　里奥现在是D级2阶密咒法师，可以同时使用90次E级法术和20次D级法术。
　　法师显然具有更强的战斗力和破坏力，但是施法次数的限制，让再强的法师都有被人数耗死的时候。
　　所以法师害怕被围攻，尤其是很多敌人的围攻。
　　所以，他理解了法师们为什么心甘情愿的加入军队。拥有最多军队的伯爵，显然是黑港郡最强的那个人，与他对抗没有什么好下场。
　　里奥准备先试试E级密咒法术的威力。
　　使用E级密咒法术，法力填充进长剑，让长剑的表现密度变为原来的2倍，也就是重量增加一倍，长剑变为6磅（2.7公斤）。
　　握着长剑，里奥有些疑惑，密咒法术的原理不明，法术能力及效果就像法师的本能。
　　法力填充铁剑，既可以让铁剑变轻，也可以让铁剑变重。
　　微观上，密度取决于分子质量和分子间隙。铁的密度不会变，变的是填充捡来的密咒法力。不知道密咒法术在微观上的作用原理是什么，这个时代的人并没有条件研究这些。
　　奋力挥出一剑，石头被劈出了手掌大小的碎块。
　　这是E级密咒法术，2倍暴击术的效果，比普通人的剑击效果好的多。
　　里奥观察着剑刃，在密咒法力的作用下，剑刃的强度也显著的增强了。
　　这种增强，让里奥挥剑更加的果断，不怕武器本身的损伤。
　　方方面面的原因，让密咒法师有了“武器暴徒”的称号，任何武器在密咒法师手中，都能发挥更大的威力。
　　凌空挥舞几次，里奥觉得6磅的剑有些重，手臂略微有些吃力。
　　稍作休息后，里奥准备试验D级密咒法术。
　　法力灌注，长剑的重量变为原来的4倍，足足有12磅（5.4公斤）。
　　这样的重剑，挥舞起来更加的吃力。
　　突然，里奥懊恼的泄去了长剑中的密咒法力。他忽然想起来，课堂上教官教授的技巧可不是这样的。
　　先用鸿毛术将长剑变轻，让长剑拥有极快的挥舞速度。
　　在长剑即将击打到目标时，瞬间用暴击术让长剑的重量加重。
　　更快的速度，更高的强度，更大的重量，实现武器更强的暴击效果。
　　密咒法师在使用武器时，一定是组合使用的，不会单用一个法术。
　　E级鸿毛术，可以让物体的重量变为原重的50%，而D级鸿毛术，可以让物体的重量变为原重的30%。
　　里奥对着长剑施展D级鸿毛术，长剑的重量变为0.9磅（0.4公斤），这个重量在挥舞的时候速度快了很多。
　　鸿毛术加持的长剑，猛地砍向了巨石，但是很不幸，操作还不是很熟练，长剑加重时机太晚，轻飘飘的长剑只将巨石的表面砍的发白，只有一点点石屑飞出。
　　如果在实战中，这毫无用处。
　　而且剑刃处明显出现了一个豁口。里奥也不心疼，配发的长剑可以在军事学院的武器库中随意置换，伯爵的铁匠每周都会对武器进行打磨和修缮。
　　反复尝试几次后，里奥终于找到了诀窍。
　　4倍暴击术的时机宁可早一些，也不能太晚。
　　只有非常纯熟后，才能追求极限。
　　极快的速度下，12磅重的铁剑砍在石头上，击打效果非常棒。
　　找到手感后，鸿毛术配合4倍暴击术，将巨石砍出铁锅一样大的碎块。
　　如果这一剑对着人砍下去，想必会轻易的将敌人的铠甲都砍坏。
　　鸿毛术配合4倍暴击术的使用，需要长时间的锻炼，形成肌肉记忆，否则无法在实战中达到效果。
　　这D级法术的次数也太不经用了，20次D级法术，练习一会便耗光了。看来，以后要养成精打细算的习惯。
　　里奥抬起了十字长剑，长剑上再没有出现豁口，在增加密度的同时，长剑的强度也增加了不少。
　　仔细想想，这种3尺长，最宽只有3寸（8公分）的长剑，并不适合暴击术这种粗犷的法术。
　　如果有可能，应该找一把厚背重剑，甚至找把战锤更加合适。
　　普通的战锤本身即有12磅（5.4公斤）重，4倍暴击后，可以发挥出48磅（22公斤）的击打效果，这才是真男人应该使用的武器。
　　满足自己的探索欲后，里奥将圆盾和长剑脱下，就这样仰面躺在河滩上。
　　天上的阴云渐渐散开，光芒照在河滩上，让里奥感到些许的舒适。
　　微眯着眼，里奥现在无事可做，便像在尖塔阁楼内一样，双眼无神的看着上方。
　　这是他在无数孤独的日子里，找到的保护自己的方式。
　　直到铁链特有的撞击声让里奥的眼中再次泛起光泽。
　　左手摸向了圆盾，右手摸向了长剑，随时准备暴起。
　　眼神迅速投向了声音的来源，见到来人后，里奥中止了自己的防御动作。
　　防御过当，也是一种反常。
　　威利·贝洛克少校，军事学院的实训教官，从林中一跃而下。
　　威利少校胡子拉碴，看起来至少两周周没有修理过。
　　头发胡乱的立在头顶，每一根头发都有自己的想法，都有自己的朝向。
　　叼着一根已经熄灭的烟，威利少校看到河滩上只有一个学员，他的脸色很不好看。
　　他的身后，是收回的一条铁链。铁链的顶端是一支十公分长的菱形铁镖。
　　链镖在威利教官的手中如同有生命般，收回后盘在了他的小臂上，铁链将链镖的利刃卷好，不影响威利教官的行动。
　　C级形咒法师，拥有改变物质形状的能力···
　　里奥收回了盯着链镖的目光，继续双眼无神的看向了天空。
　　河道将树林破开，将这里的树冠破开了一个几十米的开口。
　　虽然已经猜到了什么，但威利少校还是问到：“里奥·伊斯特，科兹莫·恩威呢？”
　　里奥闭上了双眼，悲伤的说到：“威利少校，我失去了在这里最好的···同伴···”
　　他甚至不知道，原身里奥是不是他的朋友，但是，‘同伴’应该是没错的。
　　里奥和科兹莫失踪了，威利少校以为里奥说的是科兹莫。
　　而里奥说的，则是生命定格在17岁的那个少年里奥。
第9章链镖银龙术
　　里奥睁开了双眼，从河滩上站起了，声音悲伤的继续说到：
　　“拉练中我和科兹莫走在最后。少校您是知道的，科兹莫身体一直不是很好，他走不快。
　　走到瀑布上的河道时，我听到身后扑通一声，回头看到科兹莫被河水带倒，我想去救他，但溺水的人会胡乱的扑腾，我也一起被河水冲走。
　　冲下瀑布后，我们就被冲散了。
　　我沿着河找了很久，都没有找到他···”
　　威利·贝洛克少校不疑有他，里奥和科兹莫在军事学院里关系非常要好，这是人尽皆知的事情，他从未往恶性的凶杀方向去想。
　　看到里奥悲伤的神情，威利·贝洛克少校心情也很不好。
　　说实话，他并不喜欢科兹莫，一个不知道什么原因训练时总是拖延散漫的学员，实在让他提不起好感。
　　现在是出于教官的责任，他会出来认真的寻找。
　　扫了一眼周围的环境，一块巨石上有武器凿过的痕迹，威利少校脑补为有人因为懊恼而拿石头泄愤。
　　威利·贝洛克少校说到：
　　“虽然机会渺茫，但是还没到最后放弃的时候，我们再去尝试尝试。”
　　里奥打起精神，看向了河的下游，说到：“是的，少校，我们应该再尝试一下。”
　　说罢，身形高大的威利少校，右手伸向了里奥，说到：“抓住我的胳膊。”
　　里奥闻言赶忙将圆盾和长剑都背在身后，然后双手抓住了威利少校的右胳膊。
　　然后，在里奥的眼前，威利少校左手手臂上缠绕的链镖，发出叮叮当当的金属撞击声，像银龙一样猛地向上方的树干上刺出。
　　随着一声闷响，链镖前端的铁镖已经刺进了上方的树干，然后威利少校明明没有动，链镖骤然缩紧，将威利少校拽向了空中。
　　里奥双手赶忙用力，也被拽向了空中。
　　链镖灵活的牵引着二人，随着威利少校的意念，在树干之间荡着秋千般快速的前进。
　　完全无视了地上复杂的地形，风声在里奥耳旁呼啸。
　　里奥看到威利少校如同人猿泰山般的动作，心中感叹到，这就是C级法师的厉害之处。
　　铁链银龙术，C级形咒法师的标志性法术，能够自由的操纵铁链按照自己的意愿变化形状。
　　这还是用来赶路，如果用来对敌，两条链镖挥舞，就像有两条毒蛇始终盯着你最脆弱的地方。
　　从法术一个接一个的使用情况看，威利少校一定是C级高阶法师，每次睡眠后的使用次数高达几十次。
　　军事学院对黑港郡伯爵甚至是布卢瓦公爵来说至关重要，因此教官的军衔都非常高。
　　这里无论是法师少校还是实训教官，都至少是少校，至少是C级法师，甚至连战争史等文史课程都是校级军官。
　　林中只有威利少校的铁链在呼啸，很快就带着二人走出了山林。
　　来到山林外，威利少校的这种赶路方式便不太合适了。
　　这里出现一道斜向下的长坡，山坡上的树木已经被附近的农夫砍光。
　　山间的小河顺着长坡向下，汇入了山脚下的墨瑙河。
　　视野望去的小河和墨瑙河都没有什么异样，这是个坏消息。如果河水里漂着一具尸体，会有很多人看热闹的。
　　威利少校与里奥注视一眼，显然他们两个什么都没有发现。
　　链镖发动，第一镖将树冠都削掉，第二镖将树根与树干分离，链镖卷着树干扔到了河水中。
　　威利少校伸手将里奥夹在手臂下，一跃跳到了他刚刚做好的独木舟上。
　　独木舟一沉，载着二人顺水而下。
　　里奥紧紧的抓着威利少校的手肘，努力的保持着平衡。
　　威利少校看到里奥摇摇晃晃的样子，有些看不下去，开口说到：
　　“里奥，法师的灵魂要远强于普通人，对神经的控制也要更强。所以经过刻意的锻炼后，法师对肌肉的控制也要比普通人敏锐的多。
　　你的身体协调性还是有问题，先放松，然后感受自己肌肉的发力。”
　　里奥试着感受自己的肌肉，调整大腿以及侧腰处肌肉，让自己保持平衡，渐渐的，找到一点发力的诀窍。
　　到达不知名山中小河与墨瑙河的交汇处后，威利少校又让链镖做了船锚，将独木舟固定在河中。
　　他询问了一个岸边的农夫，那农夫见到威利少校的军官服，赶忙说他没见到什么人顺着河漂下来过。
　　二人继续向墨瑙河的下游寻去。
　　墨瑙河是黑港郡境内一条比较大的河，墨瑙河最终会汇入更加宽阔的卢瓦尔河中。
　　卢瓦尔河是曼彻尔王国最大的河流，几乎从北到南穿过了整个曼彻尔王国，据说布卢瓦·卡文迪许公爵便出生在卢瓦尔河畔，被他的男爵父亲命名为布卢瓦。
　　谁能想到当时那个男爵的儿子，最后会在五十年前的守序战争中成长为受人尊敬的半岛公爵？
　　威利少校继续带着里奥向墨瑙河的下游漂去。
　　威利少校自言自语到：“墨瑙河只有20米宽，而卢瓦尔河足有80米宽，如果进入了卢瓦尔河，那就不好找了，只能去联系黑港郡的舰队来帮忙···”
　　作为C级法师少校，向海军做出公务上的申请还是非常容易的。
　　不过，据里奥的记忆，独角兽军团的海军不是很强，基本只在近海和卢瓦尔河上活动。
　　在墨瑙河和卢瓦尔河的交汇处，威利少校和里奥都跳到了岸上。
　　那截树干独木舟，独自飘向了河面宽阔的卢瓦尔河。
　　河水滚滚，任谁都不能轻易的找到什么。
　　威利少校将烟头扔进了卢瓦尔河中，吐出了最后一口烟，说到：“只能将科兹莫·恩威失踪的事上报给学院了，我回去就联系海军，让海军也来帮个忙。”
　　里奥左右扫视了一圈，说到：“一般这种情况，岸边的民众会率先发现水里的浮尸···”
　　威利少校点点头说到：
　　“发布悬赏也是必须的，斯图亚特少将一定很乐于掏这个钱。
　　不管怎么样，我们先回军事学院吧。回去之后，你马上写一份关于科兹莫事件的报告，尽快给我。”
　　公爵领六个郡觉醒的法师，都会被送来这座军事学院。少校刚刚说的斯图亚特少将，便是军事学院的院长。
　　据说老公爵希望年轻的预备法师军官们，不要被金银与美酒迷惑了双眼。所以军事学院没有设在公爵领的都城寒枪城，甚至距黑港城也有不短的距离。
　　二人转身，向着军事学院的方向行去。
第10章捞尸换钱
　　这一日的夜晚，从黑港城祈光教会的圣德尼教堂中，走出一名年轻的教侍。
　　如果里奥在这里，他就会发现，这名教侍和刚刚死去的科兹莫·恩威有几分相似，皮肤更加的白皙，即使在夜色中，他的嘴唇也泛着明艳的红色。
　　年轻的教侍一步步走向西城门，路灯一个接着一个，让年轻教侍的影子不停的变换着方向。
　　他的手中，提着一盏长明灯，灯火微微照耀着他的脸，让他的脸明暗不定。
　　在经过城门时，年轻的教侍和守城门的士兵说到：
　　“伯爵大人辛劳的士兵，我是祈光教会的教侍科利弗·恩威。
　　遵从诺泰·勃内主教大人的指引，城外有些人需要灵咒法师给予他们灵魂上的安慰。”
　　说罢，科利弗·恩威向士兵低头行礼。
　　城卫小队长也经常去祈光教会寻求灵咒法师们的帮助，可以有效的缓解精神上的压力、疲惫和困扰，所以他认识科利弗·恩威教侍。
　　灵咒法师是五系法师中最特殊的。绝大多数年轻法师都会被公爵的独角兽军团吸收成为军官，但是灵咒法师并不是必须这样。
　　有的灵咒法师会进入独角兽军团，大多数灵咒法师却会进入祈光教会。
　　灵咒法师战斗力不强，没有可靠的直接打击敌人的手段，但他们却有一个专门的组织。
　　祈光教会的受难者没有名字，据说他被永阳之主赐福，是大陆上第一位灵咒法师，掌握抚慰人心的力量，掌握影响他人灵魂的力量。
　　受难者用赤裸的双脚丈量了奥德利安大陆每一寸土地，他见过无数苦难，在苦难中建立了祈光教会，传播了永阳之主的光辉。
　　祈光教会在奥德利安大陆建立一座座教堂，让可怜的羔羊可以在教堂中躲避世间的苦难。
　　科利弗·恩威便是黑港城一名教侍，辅助主教和牧师们完成一次次洗礼和弥撒。
　　城卫小队长脱下了头盔，像科利弗教侍回礼，说到：
　　“当然，辛劳而高尚的教侍大人，您请便。”
　　城门打开，科利弗·恩威走向了门外的世界。
　　一边向外走，科利弗教侍一边观察着黑港城夜晚的防御力量。
　　五十年了，奥德利安大陆五十年没有什么大型战争，有也是小打小闹，现在黑港城的防卫不可避免的松懈了下来。
　　黑港城的北侧和东侧是莫恩山，南侧紧邻宽阔的卢瓦尔河。
　　从西城门出来，便能听到大海的声音。
　　城外并不是旷野，靠近城墙很长一段路，至少一公里，是低矮的木棚，这是黑港城内贫穷雇工和奴隶们居住的地方。
　　科利弗教侍的目的地并不是这里，而是远处的黑港港口。
　　港口的夜晚如此的静谧，没有了白天的繁华与喧闹。
　　科利弗教侍从一条栈道上走向了海面。
　　海水拍打着栈道的柱子，响起哗哗海浪声。
　　走到一条渔船附近，科利弗说到：
　　“船长先生，很抱歉打扰您，烦请出来一下。”
　　科利弗教侍的声音明明不高，但是却清晰的传进了渔船上每一个人的耳中。
　　这是灵咒法师的特殊能力，简简单单的低语，便能直抵心底的最深处。
　　一名矮壮的中年人从船舱里走出来，狭小的三角眼看了科利弗教侍一眼，又扫视了科利弗教侍身上的乳白色长袍。
　　这名矮壮的中年人说到：
　　“我是船长威廉·基德。
　　你是教会的人？看你的教袍也只是个教侍吧？有什么事？”
　　很显然，这名船长并不是祈光教会的信徒，不能对永阳之主保持最起码的礼貌。
　　科利弗教侍对于基德船长冰冷的态度并不以为意，总有迷途的羔羊在烈阳之神的荣光照耀之外。
　　科利弗教侍说到：“下午的时候，我听一名信徒说，你们打捞起了一具浮尸。如果不幸降临，那么···我是来认领我弟弟的。
　　基德船长，不知道你们有没有捞起一个年轻人，17岁，非常瘦。”
　　基德船长说到：“瘦？再瘦的人泡透了也肿了，哪还看得出瘦不瘦？你等着。”
　　基德船长转身回到了船舱，等再次出现，身后跟着两个人，抬着一个尸袋。
　　拉开尸袋，露出了独角兽军团灰蓝色的军服，以及一张惨白的脸。
　　科利弗教侍和煦的神情终于换上了悲伤，科兹莫·恩威，我的弟弟···
　　那名矮壮的三角眼胖子说到：
　　“我正准备明天去独角兽军团的军部。
　　拿这具尸体可以换到赏钱，这是斯图亚特少将，也就是卡文迪许军事学院院长说的。”
　　说完，名为基德的船长手下就将尸袋拉了起来，准备抬回船舱。
　　科利弗教侍眼睑略有颤抖，看着尸袋一点点消失在船舱中。
　　他说到：“不知道少将给基德船长多少赏钱？”
　　基德船长脸上应该是笑了，横肉堆叠，显得三角眼更小了，说到：
　　“捞尸给钱，这条规矩就像潮水会涨就会落一样，从来如此。
　　3个银先令！”
　　“3个银先令···”科利弗教侍从怀中摸出了5个银先令，说到：“是啊，捞尸给钱，从来如此。”
　　基德船长拿到银先令后非常开心，比预想的多了两个，他好心的说到：“圣洁的教侍，我的可以派手下帮您搬运您可怜的弟弟。”
　　科利弗说到：“这就不需要麻烦您了，这是我和我可怜的弟弟最后的一段时光，不希望有人打扰。”
　　尸袋被搬到了栈道上，基德船长头也不回的回到了船舱。
　　基德船长的手下问到：“船长，我们怎么能要教侍的钱呢？”
　　基德哼了一声说到：
　　“怎么？你给教堂弥撒献金时，教堂说不要你钱了么？”
　　手下还想反驳，被基德船长踢了一脚。
　　“是不是渔民当久了，真以为你是渔民？
　　要不是听说威斯特帝国的舰队跨过了烟海，我们至于来这做个渔民么？
　　威斯特帝国的舰队马上会给这片海域新的秩序，到时候，我们海盗的春天就来了！”
　　栈道上的科利弗教侍，拉开了尸袋的拉链，无视尸体冰冷浮肿的皮肤，手伸了进去，仔细的摸索，最后也没找到他想找的羊皮卷轴。
　　“我亲爱的弟弟，我愚蠢的弟弟···
　　我不该心软，不该给你恫吓卷轴。
　　如果你别无选择，那你就会老老实实的修炼速咒法术。
　　很多幸运，都是因为别无选择的坚持。
　　愿你在永阳之主的炽热天国得到安息，永阳之主会保佑你。
　　我亲爱的弟弟，你已经无法体会我此刻的悲伤。
　　请给我一点点时间，我会为你报仇···”
　　栈道上突然出现了四五人，帮科利弗教侍抬起了尸袋。
　　几人向某一条渔船走去。
　　渔船上的六支桨划动，载着几人，在夜色中离港，向外海行去。
　　划了大半夜，终于到达了目的地。
　　月光照耀下，外海上有3艘庞然大物，向大海展示着战争兵器的压迫感。
　　船身庞大的盖伦船，最高的桅杆上都挂着威斯特帝国的双狮旗。
　　船身的一侧都有3排窗洞，每排20个窗洞，单侧便有60门侧舷炮。
　　这是黑港郡的人，或者说奥德利安大陆的人从没见过的武器。
　　漆黑的炮口现在是如此的平静，等待着属于它们的咆哮瞬间。
　　从炮舰上吊下一艘小船，科利弗教侍坐着小船上去。
　　甲板的最高处，站着一名25岁的女中将。
　　修长紧实的双腿，被贴身白色海军裤包裹。英朗的面容，拥有威斯特人特有的碧绿色瞳孔。
　　无比尊贵的姓氏，海伦娜·奥古斯塔中将，威斯特帝国受人敬仰的女王、玛格丽特·奥古斯塔女王的继承人之一。
　　与海伦娜中将的交谈非常的愉快，科利弗教侍得到了满意的答案。
　　回程的路上，科利弗教侍站在渔船的最前方，眼中满是希冀。
　　他望向了远处的海岸，渐渐的，黑港城的轮廓出现在视野的尽头。
　　毁灭吧，这里的一切都应该毁灭···
第11章希尔昆斯圣法师
　　外海发生的事，整个黑港城一无所知。
　　黑港城在明，威斯特舰队在暗。威斯特舰队将自己的行踪隐藏的很好，由于内奸的存在，他们对黑港城的外海了如指掌，对黑港城的防务也了如指掌。但黑港城对特殊的来客一无所知。
　　海上发生的事对里奥来说过于遥远，里奥现在有自己的烦恼。
　　在回到军事学院后，他正连夜书写着威利教官要求的报告。
　　羽毛笔和羊皮纸，这个组合对书写极其不友好。
　　原身里奥也是在军事学院里才学的写字，他的字很难看，难看到学习了两年，还像初学者一样扭扭歪歪。
　　对于在蜡烛下慢慢书写的里奥，这是第一次描绘这个世界的文字。
　　不过，他应该感谢原身里奥字写的很难看。这样他只要正常发挥，就能和原身里奥的字一样难看。
　　原本里奥还准备斟词酌句，但是发现这样的想法多余了。一共也没学会几个书面语单词，哪来的词可以斟？
　　最后只用了2吋羊皮纸，就将白天的事情说完。不得不简单，不得不白描，也曾想卖弄一下文采，但是实力不允许。
　　码头搬卸工的儿子，即使经过两年军事学院的学习，也不可能写出优美的十四行诗。
　　用裁纸刀小心的将报告从大卷的羊皮纸上裁下来，虽然只有两吋，但还是拿麻绳系成一个细卷，准备明天交给威利教官。
　　里奥坐在桌子旁，不知道接下来要做什么。
　　来到这个世界的第一个夜晚，有些难以入眠。
　　透过窗户，里奥看向了军事学院，尽可能熟悉着这座学院。
　　这里也被学员们称为学院城堡。现在的城堡黑黢黢，只有少数的房间还亮着烛光。
　　从里奥的宿舍，可以看到城堡绝大多数房间的屋顶。
　　说是城堡，但更接近一个庄园，呈回字形。正面也就是南向是四层，而其他几个方向是三层。
　　学院城堡以前是黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许伯爵的一处私人庄园，后来捐献给公爵成为公爵领的军事学院。
　　利奥波德·卡文迪许伯爵是布卢瓦·卡文迪许公爵的侄子，公爵将军事学院设置在黑港郡，也体现了黑港郡伯爵的地位。
　　城堡有上百间房屋，大些的成为教室，小一些的成为办公室和宿舍。
　　城堡外的院子里，以前有修剪成各种几何形状的花草灌木，现在则是学院的室外训练场。
　　城堡东南角和西南角有两座六层的塔楼，里奥的宿舍就位于东南角塔楼的顶层。
　　这里住着码头搬卸工的儿子里奥·伊斯特，XC区面包师的儿子布莱德·贝克，以及刚刚失踪的科兹莫·恩威。
　　布莱德·贝克并没有被科兹莫的失踪影响到，他一直是一个神经大条的人。他上一句还在让里奥放心，明天就能发现科兹莫自己游回来，下一句已经是轻轻的鼾声。
　　将视线从窗户上收回，里奥把前两年学习做的笔记拿出来，准备尽快的适应这里的生活。
　　里奥的笔记真是一言难尽，不仅少，而且潦草，只能连蒙带猜。
　　···
　　伟大的希尔昆斯圣法师，建立了现在的法师流派。
　　他师承超弦学派，认为构成世界的基本元素不是粒子，不是风、火、地、水，而是弦。
　　这个世界有以物质形态存在的事物，如石头，如河水，如人们的身体。
　　这个世界也有无形但确实存在的事物，如各种看不见的力，如人们的灵魂。
　　一定有一种简单的、基本的、包罗万象的规律，可以解释这个世界运行的根本道理，便是超弦理论。
　　希尔昆斯圣法师认为，世界由不同的弦组成。
　　有的弦是闭弦，是一个个闭合的圆环状弦，展现为物质的各种特性，有形状，有重量。
　　有的弦是开弦，是一个个没有起始没有尽头的线状弦，展现为场的特性，人们无法观察，但确实存在。
　　反应到人类身上，身体就是闭弦的集合，灵魂便是开弦的集合。
　　因为开弦无穷无尽的特性，有些作用力是可以跨越无尽的空间。
　　最为亲近的人之间，即使跨越千山万里，也会有特殊的心灵感应，某一刻会泛起美妙的相同情绪。
　　物体之间会发生共振，甚至超距离的纠缠。
　　没有弦是静止不动的，所有的弦都处于振动中。
　　而部分幸运的灵魂，会觉醒超弦，他们的灵魂之弦可以实现超频振动，得到超过常人的能力。
　　超频振动的弦，拥有极其广泛的振动频率，会与物质世界的某些闭弦产生共振，从而实现灵魂对物质世界的影响。
　　有的灵魂波动可以改变物质的密度，觉醒成为密咒法师。
　　有的灵魂波动可以改变物质的运动状态，觉醒成为速咒法师。
　　有的灵魂波动可以改变物质的形状，觉醒成为形咒法师。
　　有的灵魂波动可以造成物质的震动，觉醒成为波咒法师
　　也有的灵魂波动可以直接作用在其他人的灵魂上，觉醒成为灵咒法师。
　　灵魂为弦，法术为音。
　　魂弦振动，触碰超弦。
　　这就是超弦法师施法的秘密。
　　···
　　里奥重新卷起了羊皮笔记，心情有些难以平静。
　　开弦的灵魂影响闭弦的物质世界，所以法师的主要能力，主要体现为对物质的改变。
　　密咒法师可以改变物质的密度。
　　速咒法师可以控制物质的运动状态。
　　形咒法师可以改变物质的形状。
　　波咒法师可以制造物质的震动。
　　灵咒法师特殊一些，是直接作用于他人的灵魂的。
　　所以里奥以后遇到灵咒法师时，一定要非常小心。不能让他们察觉到自己的灵魂状态，不管是尖塔晚钟，还是恫吓卷轴，每一样都不是能示人的。
　　希尔昆斯圣法师能成为大陆唯一的S级法师，果然有过人之处，他已经在思考这个世界的基本运行规律。
　　寻找统一场论，据里奥浅薄的物理理论知识，是前世爱因斯坦也没有做到的事。
　　就在里奥为S级法师的高度倾倒时，突然听到了尖锐的军号集合声！
　　布莱德·贝克一下从床铺上跳起，眼睛还没有睁开，手已经在摸索着穿衣服，口中机械的念叨着：“集合了···紧急集合！”
　　里奥赶忙从神游里回归，收好自己可怜的笔记，穿好衣物，带好武器，和布莱德一起，向集合的场地冲去。
　　临出门的时候，布莱德·贝克绑在手臂上的麻绳飞舞，不仅将蜡烛抽灭，还将宿舍的木门带上。
　　一方水土养一方人，布莱德·贝克和大多数黑港郡法师一样，觉醒的是形咒法术。像里奥这样觉醒密咒法术的才是少数。
　　布莱德刚刚使用的索绳棕蛇术，是E级形咒法师标志性的法术，能如臂指使的控制索绳。
　　二人快速的冲下楼梯，跑步赶到集合场地，发现学院的所有教官已经站在高台上。
　　集合场地的周围点起了火把，将这里照的灯火通明。
　　里奥疑惑的远眺，远处的黑港城静悄悄，不像是有战争的样子。
　　军事学院的院长，斯图亚特·卡文迪许少将站在高台上，他的身边是军事学院的诸位教官，其中也有威利·贝洛克少校。
　　斯图亚特少将是利奥波德·卡文迪许伯爵的第三子，在伯爵的众多子嗣中率先觉醒了法师天赋，从而成为伯爵的第一顺位继承人。
　　这是这个世界贵族的传承法则，觉醒的法师拥有爵位的优先继承权。
　　法师觉醒是意外事件，贵族们为了保证爵位的继承者也是法师，所以每个贵族都制造了很多私生子。
　　如果连私生子中都没有法师，那只能说明私生子还不够多。
　　军事学院的学制是三年，一共三届学生。斯图亚特·卡文迪许少将见所有学生都已经到场，用沉重的语调说到：
　　“讣告！
　　奥德利安大陆的守护者！
　　守序战争的最高统帅！
　　秩序的制定者！
　　卫城学宫大学士！
　　伟大的希尔昆斯圣法师，于守序历50年10月8日，即3日前，在卫城的学宫内溘然长逝！
　　卡文迪许公爵军事学院刚刚收到消息，特在此向伟大的圣法师阁下致敬！”
　　斯图亚特少将话音落下，学院城堡里的钟声敲响。
　　厚重的钟声响彻夜空，每个人低头，为圣法师默哀着。
　　大部分人心中有些空落落，圣法师的传说伴随了他们的童年和青年，没想到，强大如圣法师，也会被岁月击败。
　　没多久，远处黑港城各处的钟声也响起。
　　不管是军事学院，还是黑港城内，除了钟声，只有沉默。
　　···
　　外海上的威斯特帝国舰队，桅杆上双狮旗在夜风中飘扬。
　　他们也听到了陆地上隐隐约约的钟声。
　　一众威斯特帝国的军官及海军士兵，在甲板上密密麻麻的站着。
　　海伦娜少将取下了自己的三角帽，露出了她铂金色的长发。
　　即使五十年前被希尔昆斯圣法师赶出大陆的威斯特人，此刻也脱帽向遥远的卫城方向行礼。
　　即使作为对手，作为敌人，希尔昆斯圣法师也赢得了威斯特人的尊敬。
　　钟声回荡，祭奠伟大灵魂的消亡。
第12章虔诚的道德竞赛
　　在里奥看来，这个时代的生活是如此的无趣。
　　人们的娱乐活动很少，男人大多热衷于喝酒，女人大多热衷于抓住一切机会展示自己。
　　晚上的照明只有火把和蜡烛，蜡烛是要钱的，因此人们的夜生活要么非常丰富且激烈，要么完全没有。
　　但精神生活的满足是所有人的需要，这里的人们充满了里奥现在还无法理解的热情。
　　人们让生活中发生的每一件事都充满仪式感，有时候这种仪式复杂的让里奥很难适应。
　　例如现在，军事学院给所有人放了三天假。
　　黑港城为希尔昆斯圣法师举行了与逝去国王同等待遇的纪念仪式。
　　仪式的内容之一，便是不停的游行。
　　人们穿着黑色的衣物，赤着脚，双手张开，指向天空，面容悲戚。
　　游行从早上一直持续到太阳落山，路过稍微宽敞的地方，会有诗人抑扬顿挫的念诵希尔昆斯圣法师的事迹。
　　诗人是人们业余生活里最为瞩目的明星。
　　不管这个诗人到底是哪里人，所有的诗人都声称自己是吟游诗人。
　　他宣称自己去过无数的地方，尝过无数火辣的姑娘，不过没有人去验证诗人的经历和唱诗到底是真是假。
　　希尔昆斯圣法师在吟游诗人的唱诗里，一生是如此的辉煌。
　　少年时独自猎杀过北地的白熊，也猎杀过沙漠里的雄狮。至于年轻的圣法师为什么会出现在相距上千公里的地方，没有人知道。
　　青年时成为骑士，用战功获得了一块块封地，成为了希尔昆斯大公。
　　随后，爆发了堕落法师与全大陆的战争。
　　希尔昆斯圣法师似乎是一夜之间成为了S级法师，获得了守序战争的指挥权，将堕落法师们打的节节败退。
　　无比贪婪的威斯特人被赶下了大海，不知道漂去什么地方。
　　生食人肉的黑弥督人只逃走了少数一些人，剩下的都被尽数杀死。
　　战争胜利后，圣法师将大公领的土地捐献给了超弦学派，用领地的收入资助法师研究法术，成为法师的领袖。
　　希尔昆斯大公领现在被称为学宫领，是独立于各个王国的领地，是法师们最向往的地方。
　　每个法师都可以声明脱离自己的王国，脱离自己的领主，前往学宫领，任何领主不得阻拦。
　　而圣法师本人，在战后一直生活在学宫领的都城，也是法师的圣地，卫城。
　　里奥跟着人群游行，将希尔昆斯大法师的事迹听了个大概。
　　白天的游行结束后，晚上广场还会有篝火大会，人们围着篝火继续绕圈。
　　这是一场疯狂的道德竞赛。
　　黑港城的石板路上，不时能看到人们脚被磨破后留下的血迹，但是游行没有停下的意思。
　　任何想要偷懒的人，都会被周围人愤怒的眼神杀死。
　　没有人见过希尔昆斯圣法师，但是人们的虔诚是如此的真实。
　　黑港城中央有一座能容纳几千人的广场，名为托洛尼亚广场。
　　广场的一端是绞刑架，广场的另一端是典礼台。
　　此时的典礼台上，站着三名穿着红衣长袍的黑港郡大人物。
　　正中间的是利奥波德伯爵，现年七十多岁，一头银发，面容刚毅。
　　他的左侧是祈光教会的诺泰·勃内主教，右侧是黑港城学宫学士马修·埃斯库西。
　　整个黑港城，只有这三人能够在这天穿红袍，
　　其他人只能穿黑色衣物，等级森严。
　　这种森严甚至不需要伯爵的兵团去维系，每个人在这种气氛中，都会严格的按自己的身份行事。
　　里奥注意到了马修学士，有些出神的思索着自己的事。
　　他已经是D级法师，照理来说应该去黑港城学宫证明自己的法师等级，无论是在学宫，还是在军团中，都会有更好的福利。
　　但是，现在还不是时候。他需要找个机会，给自己法师等级的提升找一个合理的解释，最好是能与科兹莫的死联系起来。
　　E级法师便E级法师吧，先耐心的等等，法师之路才刚刚开始。
　　晚上的篝火游行结束后，里奥终于可以回家。
　　他应该回家去看一看，军事学院是封闭式管理，他很久没回家了。
　　祭奠的人群散去，里奥向着记忆里家的方向走去。
　　站在自己家租住的公寓外，里奥有些紧张的来回踱步。
　　有时候脚步会踩在井盖上，在夜晚发出清脆的咚咚声。井盖下应该是市政的排水沟渠。
　　这是一座三层公寓，他家就租住在二楼。
　　他慢慢的走上二楼，站在门口，他很忐忑。
　　不知道能不能完美的与这里的家人们相处，不知道会不会被家人看出不同，毕竟，他们其实是陌生人。
　　最终，整理了一下情绪，里奥敲开了自家的门。
　　家里只有里奥的母亲和妹妹，门被反锁着，有钥匙也没用。
　　屋里亮起了蜡烛，响起了细碎的脚步声。
　　“谁？这么晚了您有什么事吗？”
　　“奥琳娜，是我，里奥！”
　　“哥哥？是哥哥！”
　　门闩拉动，门被从里面打开，一个轻巧的身影扑进了里奥的怀中。
　　里奥的身体有些僵硬，但还是控制着手臂将十三岁的奥琳娜·伊斯特紧紧的抱了一下。
　　二人进屋，里奥的母亲玛莎·伊斯特也从卧室里出来。
　　是的，现在的伊斯特家状况好了很多，公寓里有好几个房间。
　　作为预备军官的里奥，伯爵的独角兽军团第3兵团会给他发放薪水，虽然不多，每个月只有300枚铜便士，但是足够里奥的母亲和妹妹过上衣食无忧的生活。他本人在军事学院中并没有什么开销。
　　感谢独角兽军团，感谢利奥波德伯爵，让伊斯特家摆脱了被赶到城外的命运。
　　现在的这套公寓，也是用里奥的薪水租的，每个月租金100个铜便士，花掉了里奥每个月三分之一的薪水。
　　“母亲，我回来了！”
　　里奥与母亲、妹妹有一句没一句的聊着，主要是妹妹奥琳娜在说着生活里大大小小的事，里奥则带着微笑听着，这些事情很有意思。
　　哪家菜摊的菜总是不新鲜，哪家的面包房几点会摆出刚刚出炉的软面包···
　　母亲玛莎觉得，在军事学院里的里奥越来越沉稳了。
　　而里奥的心中，则在默默的想着：
　　我将照顾你的母亲，照顾你的妹妹，就像照顾我的家人一样···
第13章欲望门徒
　　第三天游行还未开始，太阳刚刚升起的时候，黑港城北，莫恩山上的陵园内，正在举行一场小型的葬礼。
　　陵园的早上很安静，早晨的清凉让树叶沾上了滴滴露珠。
　　陵园内是一座座白色的墓碑，墓碑后埋葬着一个个已经消逝的人。
　　圣德尼教堂外，昨天就已经张贴了科兹莫·恩威的讣告。
　　今天趁着游行还没有开始，科兹莫的家人及朋友来正式向科兹莫·恩威告别。
　　按照祈光教会的教义，人人皆有一死，信徒死后，将在永阳之主的沐浴中洗去尘世的苦难，既要保持肃穆，也不可过分伤心。
　　棺木被抬进了墓穴，唱诗班开始吟唱第302首唱诗“安葬”。
　　科兹莫·恩威的哥哥，科利弗·恩威，他是祈光教会的年轻教侍，主持了整个葬礼。
　　军事学院这边派出了威利·贝洛克少校作为代表，同时，科兹莫的舍友，里奥和布莱德·贝克也应当一起出席。
　　里奥原本不再想与科兹莫有什么牵扯，但是不来的话会显得奇怪。
　　科利弗·恩威教侍看着铁锹将黄土一捧又一捧覆上棺木，最后说到：
　　“我可怜的弟弟，你不幸的死在了黎明前的黑暗中···”
　　葬礼结束，众人散去。他们还要去城内参加为希尔昆斯圣法师举办的游行，今天是最后一天，听说晚上会有最为盛大的篝火祭奠仪式。
　　在下山的路上，里奥正和布莱德·贝克走在一起，突然听到有人在喊自己。
　　“里奥·伊斯特先生，请留步！”
　　科利弗·恩威教侍从后方喊住了里奥，布莱德·贝克只是疑惑的看着走过来的教侍，而里奥的心跳则骤然加快了几分。
　　祈光教会的教侍，一定是灵咒法师···
　　此时，科利弗教侍已经走到了二人身前，只听他说到：
　　“原谅我的唐突，看到你们两个，就让我想起我可怜的弟弟，他曾经和你们一样的充满活力···”
　　科利弗教侍在自己的胸口连点四下，画出一个绞刑架的图案，这是祈光教会的祈祷手势，纪念受难者最后被绞死的场面。
　　“你们都是优秀的年轻人，很高兴你们能来送科兹莫最后一程，我作为科兹莫的哥哥，向你们表达衷心的感谢···”
　　说着这些感激的话，科利弗教侍的双手自然的张开，分别拍向了二人的肩膀。
　　这个动作是如此的理所当然，就像一个长辈在向两个后辈表达自己的情谊。
　　里奥的眼睛瞬间低垂，瞳孔紧缩了一下。
　　···
　　超弦法师守序第一定律：施法必接触定律。
　　躯体是灵魂的束缚，也是灵魂的铠甲。
　　施法的对象只能是身体接触到的物质。
　　离体的灵魂会被自然伟力撕碎，造成法师灵魂的不完整，精神的错乱，甚至人格的丧失。
　　请谨记，施法必接触，是对法师灵魂的保护。
　　···
　　里奥不敢让一个灵咒法师接触到自己的身体，他魂海内有尖塔晚钟，他用过欲望门徒的恫吓卷轴！
　　直到现在，里奥的魂海中还飘荡着无数乌黑的云气，这明显不正常。
　　一个大步后退，里奥深深的向科利弗教侍鞠躬行礼。
　　“对不起！科利弗教侍！我愧对您的感谢！科兹莫坠河时，我就在旁边！但是我没能救回科兹莫！”
　　里奥的表现，非常像一个愧疚的同学应该做的。
　　懊恼，难过···
　　布莱德·贝克非常羡慕里奥躲过了科利弗教侍的手。
　　科利弗教侍的手是如此的白嫩，简直和女人的手一样。但是，科利弗教侍的手却是如此的有力，某一刻都将他的肩膀捏疼了。
　　科利弗教侍收回了按在布莱德·贝克肩上的手，布莱德甚至忍不住活动了下肩膀，以缓解肩膀的疼痛。
　　科利弗教侍看着鞠躬的里奥叹了口气，像是确认了什么一样。
　　随后，科利弗教侍说到：
　　“抬起头吧，科兹莫的朋友。科兹莫在生前和我无数次提起你，你是个很好的孩子。他曾经说，你是他最好的···朋友。
　　科兹莫的离去，是永阳之主的恩赐。
　　我们每个人都是受难者，只有死后才会获得安宁。”
　　里奥小心的抬起了头，观察着科利弗教侍的态度。
　　然后，他的脸色瞬间变化，突然变的僵硬而难看。
　　布莱德·贝克见到里奥的脸色不对，只以为里奥还处于深深的愧疚中。
　　科利弗的眼神，似乎能穿越无尽的空间，直达里奥内心的深处。
　　一股只有当事人里奥才能感觉到的灵魂波动，从科利弗教侍的眼中射出！
　　隔着两米远，这股波动瞬间击中了里奥！
　　···
　　超弦法师堕落第一原则：灵魂离体锤炼原则。
　　苦痛是灵魂力量的源泉。
　　施法时灵魂离体，将让灵魂感受到自然伟力的锤打。
　　如果习惯极致的痛苦，灵魂的力量将得到增强。
　　···
　　科利弗的灵魂波动在不接触的情况下发动了攻击，这是欲望门徒的特征！
　　祈光教会中，竟然藏着一个欲望门徒！
　　灵魂波动直冲里奥的魂海，里奥的密咒魂弦和速咒魂弦同时超频振动，向外发出灵魂波动。
　　但是针对物质的密咒与速咒灵魂波动，明显弱于专门针对灵魂的灵咒灵魂波动···
　　一阵眩晕过后，里奥知道，他的抵抗毫无作用。
　　谁能想到，祈光教会的教侍，竟然是欲望门徒？
　　就在里奥绝望时，就在里奥担忧秘密泄露时，厄难晚钟似是受了什么刺激，猛地的在里奥的魂海敲响。
　　钟声震荡，科利弗的灵魂波动瞬间破碎散逸，消失不见。
　　科利弗教侍的脸上瞬间出现了异样的神色。
　　他的灵魂波动，在进入里奥魂海后莫名的湮灭了，他从未见过如此情况。这种感觉，就像他的灵咒法力遇到了远比他级别高的灵咒法师。
　　很意外，但是看看里奥的年龄，显然不可能是高级别灵咒法师。
　　科利弗轻轻的说到：
　　“里奥先生，布莱德先生，很抱歉耽误你们时间了。
　　游行即将开始，科兹莫在永阳之主的圣光中，应该不会寂寞。
　　这全城都像在为他祭奠！”
　　里奥和布莱德向科利弗教侍施礼后，快步离开。
　　布莱德被刚刚科利弗的表情吓住：
　　“里奥，我怎么觉得刚刚怪怪的，科兹莫的哥哥说话有些不正常···”
　　里奥不知道怎么回答，他还在思索着刚刚厄难晚钟的异状。
　　难道，厄难晚钟能够免疫欲望门徒针对灵魂的攻击？
　　里奥赶忙追上了威利·贝洛克少校。
　　整个葬礼都不能抽烟，此时教官正舒坦的吞云吐雾。
　　里奥已经等不及了，急忙低声说到：
　　“威利少校，关于欲望门徒，您知道多少？”
　　威利教官永远都无精打彩，说到：
　　“欲望门徒？堕落的灵咒法师···
　　我从未见过，奥德利安大陆已经五十年没有出现过堕落法师了。”
　　里奥继续说到：
　　“祈光教会里可能有欲望门徒吗？”
　　威利少校剧烈的咳嗽一声：
　　“里奥，不要再说这种话，尤其不要被祈光教会听到。
　　学院不能连死两个学员，我可不想在明天听到关于你的噩耗。
　　你会被吊死在绞刑架上，为你收尸一定是一件非常让人反胃的事。”
第14章谁在玷污永阳之主
　　游行的最后一天，整个黑港城陷入了癫狂。
　　人们高举着双手，黑色的衣袖密布，如怪异的林木。
　　吟游诗人的嗓子早已沙哑，唱着只有他才能听懂的杂乱诗句。
　　每个人的嗓子中，都有语意不明的词汇冲出。
　　没有人知道自己要去哪，被后面的人推搡着向前。
　　白日结束，晚上是篝火。
　　从莫恩山上抬下来的整根树干被当做篝火的火源，火焰有两层楼那么高。
　　而这样的篝火足足有五座，呈直线排在托洛尼亚广场的中央，人们围着篝火呈一个椭圆形游行。
　　亮红的火焰照耀在每个人脸上，让每个人的瞳孔都反射出更为亮红的光泽。当人处于癫狂中，人的表情会僵硬，变得有些不像人。
　　布莱德·贝克紧跟在里奥身边，即使迟钝如他，他发现里奥今天的精神状态很不对。
　　里奥的心思不在盛大的游行上。
　　站在托洛尼亚广场的角落里，里奥一直在巡视着人群，尤其是观礼台上的大人物们。
　　科利弗教侍似乎是诺泰·勃内主教眼前的红人，此时正一身黑袍站在距离主教不远的地方，等待着主教的吩咐。
　　在黑袍的映衬下，显得科利弗教侍的脸更加的白皙。
　　里奥注意到，科利弗教侍的眼神，一直定定的注视着诺泰·勃内主教的后背。那种眼神里有崇拜，有陶醉，还有一闪而过的凶厉。
　　篝火祭典即将达到高潮，里奥心中的不安越来越强烈。
　　他和布莱德·贝克说到：“你有没有觉得科利弗教侍有些奇怪？”
　　布莱德·贝克点点头，说到：“科利弗教侍身上有种其他人所没有的干净，你是没注意到他的手，简直白嫩的像女人一样。”
　　此时，由黑港城学宫学士马修·埃斯库西主持的最后祭典，正在如火如荼的举行。
　　托洛尼亚广场呈南北向。广场北侧为典礼台，南侧为绞刑架。
　　典礼台的背后是祈光教会的圣德尼教堂。
　　广场东侧是学宫，也是黑港城图书馆。
　　学宫接受伯爵的领导，是帮伯爵处理法师事务的机构。学宫学士马修·埃斯库西还有一个身份，便是伯爵城堡的家庭教师，也负责给伯爵处理一些信件和文书工作。
　　学宫为这场祭典的准备非常充分，马修学士挥手间，学宫图书馆的墙面上，突然降下一幅巨型的、足够盖住整个图书馆立面的画像。
　　画像的内容，正是希尔昆斯大法师的侧身巨幅画像。
　　这一刻，人们的崇拜终于落到具体的形象上，而欢庆的气氛也达到了顶点。
　　篝火的燃烧是如此的旺盛，旺盛到，人们甚至没有注意，背对篝火的地方也出现了火光。
　　没过一会，越来越多的人发现了异常。
　　黑港城内着火了！
　　黑港城靠近南侧城墙的地方，发生了火灾！
　　即使距离很远，火光都能照到托洛尼亚广场。
　　典礼台上，黑港郡伯爵马上招手。他的儿子，斯图亚特·卡文迪许少将快步冲向了典礼台，黑港郡伯爵向他发布了一些命令。
　　随后，独角兽军团的士兵在斯图亚特少将的指挥下，迅速的开始了行动。
　　有的向城南冲去，应该是想去灭火。
　　有的开始向游行的人群大喊，让人群慢慢的散开。看来，伯爵认为今晚的典礼可以到此为止了。
　　场面顿时混乱了起来，有在城南居住的人，
　　焦急的哭喊着。
　　里奥现在的经济状况稍好一些，他家住在城北。布莱德·贝克则一直住在城西。
　　混乱初现，典礼台上的大人物们开始退场了。
　　里奥急忙向典礼台的方向挤过去。
　　“里奥！你要做什么？”布莱德·贝克不明所以，有些不放心异样的里奥，选择跟了上去。
　　诺泰·勃内主教动作很快，向身后的教堂行去，而科利弗教侍也紧跟着主教。
　　教堂外有护教骑士在守卫，防止大量的人群涌进教堂。
　　里奥看到，科利弗教侍主动为诺泰·勃内主教推开了教堂高耸厚重的门。
　　主教顿了一下，似乎想起了什么，他没有第一时间进去，而是转身与其他牧师说着什么。
　　就见牧师和其他教侍四散开来，开始帮助伯爵的士兵疏散人群，减少混乱。
　　有牧师与教侍的帮助，教堂方向的混乱确实少了很多。
　　诺泰·勃内主教则进入了教堂，科利弗·恩威也灵巧的跟了进去，并带上了教堂的门，将祈光教会的其他人都关在了门外。
　　里奥见状，迅速绕到了教堂的侧面，从教堂侧边的巷子钻了进去。
　　一边在巷子里跑，里奥一边估计着科利弗的速度。
　　布莱德见到里奥在教堂侧墙的某一处突然蹲下，然后双手按在教堂的墙上。
　　教堂石块砌的墙体开始落灰，从外墙上开始剥落石屑。
　　很明显，里奥改变了石墙的密度，这里变得松散。
　　里奥一脚将石墙踢出了个洞，这让布莱德大为惊奇：这是E级密咒法师能做到的事吗？
　　洞口被里奥弄得越来越大，里奥毫不犹豫的就钻了进去。
　　布莱德见状，犹豫再三后，也钻了进去。
　　情况紧急，里奥见布莱德跟上来，也没法出声阻止。
　　教堂内部高三十米，外墙上有竖直狭长的马赛克彩色玻璃窗。
　　外面的火光照耀在碎裂的或蓝或红的玻璃上，让此时的教堂内部色彩斑斓。
　　里奥与布莱德藏在教堂的角落里，趴在墙根处，在如此高耸的教堂内，就像是墙体底部的一些凸起的线条，再被一排排的桌椅阻挡，很不起眼。
　　布莱德觉得自己要死了，自己为什么要跟着里奥进来?为什么要偷偷摸摸的趴在教堂的角落里？以后需要多少次忏悔才能洗刷此时此刻对永阳之主的不敬？
　　他觉得自己在玷污永阳之主···
　　诺泰·勃内主教略显苍老的声音在空旷的教堂内响起：
　　“我太累了，-三天，这游行已经三天了。如果不是刚刚的火灾，我还得坚持三小时，这简直是想让我提前去见永阳之主。”
　　科利弗教侍绵柔的声音响起：
　　“主教大人，让外面的人去灭火吧，我服侍您休息。”
　　诺泰·勃内主教一边向讲道坛侧方的门走，一边说到：
　　“科利弗，我需要你，你去好好洗个澡，我今晚需要对连日的疲惫告个别。”
　　说到这里，诺泰·勃内主教转身伸手抚摸了一下科利弗教侍洁白滑腻的脖子：
　　“我是如此的需要你···”
　　布莱德暂时忘记了他对永阳之主的愧疚，嘴张成一个鸡蛋的模样，也许是鹅蛋。
　　单纯如他，突然觉得眼前的对话有些不能理解。
　　趴在地上的他尽量仰起头，看到外面的火光透过教堂的彩色马赛克拼砖，让诺泰·勃内主教和科利弗教侍的身影变成彩色的旖旎剪影。
　　篝火的火光在跳跃，而主教和教侍两个人的剪影也在跳跃。
　　然后，他就看到科利弗教侍伸手扶上了主教的腰部，他的手指是如此的修长，似乎地上拉长的影子都不如他本人的手指更长。
　　科利弗教侍的手指像是弹琴般跳跃，不断的在主教的腰上游走。
　　布莱德睁大了眼，我的天啊，他们在做什么？到底是谁在玷污永阳之主？
第15章非常公平
　　科利弗教侍一定是不正常的，阴柔，白嫩。作为一个男人，却偶尔露出一种媚态。
　　此刻，不仅布莱德惊讶的说不出话，里奥也觉得教堂里的氛围暧昧到了极点。
　　只听科利弗教侍说到：
　　“我的依靠，我亲爱的勃内主教，您这几天受苦了。
　　作为黑港城最伟岸的三个人之一，您总是如此的让人崇拜，我的视线，一刻都不想离开您强有力的身躯···”
　　诺泰·勃内主教非常享受此刻科利弗对他的柔情，这该死的、让人陶醉的温柔。
　　科利弗收回了自己流连在勃内主教脸上的目光，迫不及待的扯开了自己黑色长袍的领口，里面露出一个管状的金属体，继续说到：
　　“我的依靠，我亲爱的勃内主教，今天晚上，我想给您一些新奇的体验，这是我听码头船长忏悔时，了解到的别样异域风情···”
　　诺泰·勃内主教看到科利弗展示的一段管状金属，瞬间来了兴致，带着兴奋说到：
　　“我的小可爱，难道这是为我们助兴的小道具么？我已经等不及了，你快去洗澡吧，我在我的卧室等你！”
　　科利弗微微摇摇头，说到：
　　“我的依靠，不要心急，我们今晚有充足的时间。
　　为了希尔昆斯圣法师，我们已经三天没有享受至爱时刻了！
　　请让我先展示一下这件‘助兴的小道具’，绝对会让您享受一个超越过往每一天的夜晚！”
　　说罢，科利弗转身，背对诺泰·勃内主教，将长袍敞开，“助兴的小道具”被科利弗的后背完全挡住。
　　诺泰·勃内主教痛苦的微微摇头：
　　“好事总是如此多磨，我心中的火焰甚至已经照亮这三十米高的教堂！”
　　背对主教的科利弗，走向了讲道坛。
　　讲道坛的后方，有两个蜡烛架，每个蜡烛架上都有五排蜡烛，从低到高，每排二十根，将讲道坛照亮。
　　诺泰·勃内主教看到科利弗走到了一根蜡烛旁，然后伸手不知到在胯部做着什么动作。
　　那个位置···诺泰·勃内主教看的更加兴奋了。
　　而里奥由于在教堂的侧方，能完完整整的看清科利弗的全部动作！
　　那是一把枪！一把火绳枪！
　　用特制油液（后来被证明主要成分是硝酸钾）浸泡过的火绳，被科利弗稳稳的夹在了火绳固定器上。
　　一米长的火绳枪，科利弗拿起时，火绳的位置正好在胯部。
　　代表圣洁的白色蜡烛，将火绳点燃。
　　火药和铅弹一定已经被推弹杆提前从枪管的前端装好。
　　科利弗教侍低头，目光陶醉的看着火绳枪，手不自觉的抚摸着火绳枪，这每一个零件，都是如此的优美。
　　诺泰·勃内主教见到科利弗在胯部抚摸着什么，忍不住咳嗽了一声，对接下来的一切充满了期待。
　　布莱德疑惑的回头看着里奥，他迷茫的表情仿佛是说，这“助兴的小道具”到底是什么东西？
　　布莱德从没见过这个“小道具”，他从小到大都没见过类似这样的东西。
　　但是里奥见过，没想到，这个世界竟然发明了火绳枪···
　　科利弗听到了主教的咳嗽，他没有转身，轻轻的说到：
　　“我的依靠，我亲爱的勃内主教，请不要心急，我会让您如同见到永阳之主般愉悦···”
　　略微等待了片刻，科利弗转身，双手交替，枪身笔直上抬，
　　这样可以不让铅弹因为较大的动作松动。
　　枪托抵在科利弗的肩上，枪身旋转，致命的枪管缓缓下摆，指向诺泰·勃内主教。
　　主教有些疑惑，这个“助兴的小道具”到底如何发挥它可爱的作用的？
　　科利弗毫不犹豫的扣动了扳机，缓缓燃烧的火绳头，被机械装置压进了火门。
　　迎接主教的，是一声轰鸣！
　　伴随着教堂外嘈杂的声音，这声轰鸣是如此的肆无忌惮！
　　枪口的火光与浓烟过后，血花从诺泰·勃内主教的腹部迸射。
　　诺泰·勃内主教痛苦的倒在地上，一只手按在出现血洞的腹部，因为震惊和剧痛说不出一个字。
　　诺泰·勃内主教向科利弗伸出另一只手，眼神中满是不解和心碎，似乎想要伸手够到科利弗。
　　一声冷笑从科利弗喉中发出，科利弗说到：
　　“我可不会蠢到去触碰一个B级灵咒法师···”
　　科利弗完全无视了“他的依靠”正倒在地上痛苦的痉挛，他的袖中，钻出一道皮索，手指粗细，皮索自动向诺泰·勃内主教抽去。
　　布莱德大惊，这不是形咒法术么？一个教会的教侍怎么会形咒法术？
　　而里奥则在心中确认了什么，果然如此，科兹莫有恫吓卷轴，科利弗这个欲望门徒一定也有恫吓卷轴！
　　科利弗也是双系法师！
　　这是D级形咒法师的标志性法术，皮索乌筋术，威力远强于布莱德这样E级法师的索绳棕蛇术。
　　皮索绕着诺泰·勃内主教的脖颈缠了几圈，然后科利弗拖着主教，向讲道坛走去。
　　主教在被拖行时，双脚痛苦的蹬踢着，但是这注定是无劳的。
　　皮索挥舞，科利弗将主教面朝下摔在了讲道坛的桌子上，上面放置的厚厚的《受难经》被主教压在了身下，又被献血染红。
　　主教趴在桌子上，看不到科利弗的脸。他的身子被蠕动的皮索捆在了桌子上，羞耻或者诱惑的撅着臀部。
　　而科利弗此时的眼神，正死死盯着主教撅起的臀部，双手却熟练的装着火药，熟练的用推弹杆装着铅弹。
　　此时的火绳端头，还在亮着微弱的红光。
　　诺泰·勃内主教用虚弱的声音小声说着：
　　“科利弗···我们的第一次···确实有些不愉快···我承认我有些···粗暴···但是从···从第二次开始···我以为你已经···已经学会了享受···”
　　科利弗歇斯底里的声音响起：
　　“享受？你说‘享受’？你竟然说‘享受’？去你妈的享受！”
　　枪管被狠狠的刺进了诺泰·勃内主教尊贵的臀部。
　　迎接诺泰·勃内主教尊贵臀部的，是一声闷响。
　　伴随着教堂外嘈杂的声音，这声闷响是如此的微不足道。
　　枪口甚至没看到火光和浓烟，血花却从诺泰·勃内主教的臀部迸射。
　　科利弗的脸上，都是狞笑，这让里奥想起了科兹莫。
　　只听科利弗说到：
　　“B级灵咒法师的后庭，也是一样的柔嫩呢···哈哈哈！哈哈哈！可惜了，灵咒法师不擅长战斗···”
　　为什么要用‘也’？
　　科利弗嫌弃的看了一眼从诺泰·勃内主教后庭拔出来的火绳枪，将枪随手扔到了一旁。
　　表情没有变化，科利弗的脸上却都是泪水，不知道是回忆的泪水，还是屈辱的泪水，或者是大仇得报幸福的泪水。
　　随后，他穿好了长袍，快步走向了讲道坛一旁的通往教堂休息区的小门。
　　这一切来的太快，里奥还没想好要如何对付科利弗，科利弗就干净利索的杀死了勃内主教。
　　至于可怜的布莱德，现在完全处于呆滞中。
　　教堂里安静了下来，里奥拉着布莱德的脚腕，将一动不动的布莱德原路拉出了他之前在外墙上制造出的洞。
　　二人爬出来后，里奥摇晃了一下呆傻的布莱德，说到：
　　“布莱德！你去找威利·贝洛克少校，就说诺泰·勃内主教大人被科利弗·恩威杀死了！”
　　布莱德还没反应过来，瞪着眼睛无助的说到：
　　“里奥，科利弗教侍到底是男是女？助兴的那个小道具是什么东西？”
　　里奥管不了布莱德了，他急忙转头，向教堂后方跑去。
　　他知道，今晚还没有结束。
　　科利弗·恩威···他不会放过自己，他已经疯了！
第16章武器暴徒
　　当里奥跌跌撞撞的冲出了教堂侧方的巷子，就看到城南的火光冲天，那里的火情不仅没有减小，反而更加旺盛了。
　　火灾更多的需要预防，当火势燃烧到一定程度的时候，人们只能无奈的看着。
　　与此同时，城西也出现了火光。
　　一定是有人在故意纵火，否则火势不可能这么凑巧，也不可能短时间便烧的这么旺盛。
　　来到教堂的后门，也就是教堂的北门，发现高大厚重的北门没有被打开过，里奥便安心的等在阴影中。
　　此时的北门外，也有不少参加完祭典意犹未尽的人，在北门后的街道上游荡着。
　　他们手中的酒瓶晃荡，酒精让他们完全没有意识到，这个夜晚有多么特殊。
　　希尔昆斯圣法师死亡，现有的秩序消失，混乱即将来临。
　　不多时，教堂北门被缓缓推开，科利弗·恩威从教堂中走出。
　　再没有了谨小慎微，科利弗现在的步伐是如此的舒展，大踏步背对着教堂走着。
　　里奥赶忙跟上，但冲了两三步，便骤然放慢了脚步。
　　有四名黑袍人同样发现了科利弗·恩威，他们围向了科利弗，并且默契的跟在了科利弗的身后。
　　教侍是祈光教会的初级神职人员，但依旧拥有极大的影响力，他们有很多笼络人心的机会。
　　这五人无视了混乱的人群，直直的向城北的方向行去，这让里奥一时间无从下手。
　　城北是里奥现在家的方向···
　　母亲和妹妹今晚都在家中，托洛尼亚广场可容纳不下全城的人，她们也就没有出来。
　　里奥突然觉得身上燥热，心中有些着急。
　　这天白天的时候，他已经向威利教官打听清楚灵咒法师的主要特征。
　　灵咒法师，最大的能力是可以感知并短暂改变灵魂之弦的振动。
　　对于普通人来说，表现为得到灵咒法师，也就是教侍（E级法师）、牧师（C级法师）甚至是主教（B级法师）的祝福后，能够缓解焦虑、抑郁、痛苦等极端情绪。
　　很多人对祈光教会的信仰是实实在在的，因为在教堂中，确实能得到心里上的慰藉。
　　对于法师来说，灵咒法术表现为可以探查其他法师的魂弦振动强度，并能够在短时间内让别的法师失去施法能力。
　　当然，这是守序灵咒法师，被称为“纯白信徒”的能力。
　　欲望门徒这样的堕落灵咒法师，据说还拥有放大人负面情绪的能力，甚至能让人直接疯狂。
　　科利弗在祈光教会中是教侍，此前他一定是E级法师，否则早被高级灵咒法师发现了。
　　他通过恫吓卷轴获得了形咒法系，这件事一定发生在最近，否则他也早暴露了。
　　科利弗应当和里奥一样，是个刚成为D级法师的菜鸟，缺乏战斗经验。
　　他的凭仗，更多的是那些奥德利安大陆上从没出现过的火枪。科兹莫提过的威斯特帝国，一定对他提供了不小的支持。
　　那四名手下，搞不好也是科利弗招徕的，都在为威斯特帝国服务。
　　里奥现在只能先跟上，然后在伺机行动。
　　如果只有科利弗·恩威一个人，那里奥追起来还有点麻烦，因为今晚上街的人都穿着祭典用的黑衣，不好辨认。
　　但是他们五个人一起，让目标变得显眼了很多。
　　来到北城后，五人钻进了一个巷子。
　　在巷子内，早已准备好了两辆木推车，
　　几人将推车推出了巷子。
　　除了科利弗之外，其他四人两两一组，两人一辆推车，向着房屋密集的地方行去。
　　这里的房屋，墙体大多是石块堆砌的，但是屋顶却是木制的，以这个时代的建造技术，石头很难做到需要的跨度。
　　两人组中，一人用火石将火把点燃，另一人就这火把，往房屋的屋顶扔燃烧物。
　　一朵朵火花从屋顶上燃起，不用多少时间，这里也会化为一片火海。
　　此时，火光照映下，居民们终于发现了这里的异样。
　　人们大声叫唤着从屋子里跑出来，警察厅的巡逻人员吹向了警哨，警员呼喊着让人把水车拉过来。
　　科利弗教侍很好的充当了那个转移注意力的人，他总是出现并安慰别人几句，并指给别人错误的信息。
　　没人会相信，一个教侍会在这里纵火。
　　此时被火灾惊醒的人们，慌乱的在街上奔走着，想要在火灾前做点什么。但是这里的建筑大多两三层楼高，人们只能搬着梯子，从外墙上向坡屋顶泼水。
　　在更大的混乱中，科利弗一行人消失不见，两辆板车不知道又去了哪里作案。
　　里奥更加的焦急，他现在也没心思去追拿纵火犯，他急忙冲向了家的方向，他想要先找到母亲和妹妹。
　　等里奥踉跄的冲到了他家所在的公寓，身形瞬间凝固，三层公寓已经起火！
　　他看到一个人正背对着他，站在他家门口不远处，是科利弗·恩威！
　　火光照亮了里奥的脸，里奥满脸焦急。科利弗果然刻意来这里，点燃了里奥家租住的公寓。
　　他就知道，科利弗不会轻易放过他。
　　火光也照亮了科利弗的头发，披散开的头发，将火光折射，让科利弗的头部周围出现了光晕。
　　公寓一共三层，他的母亲和妹妹租住在二层。一层是另一户租户，而顶层是房东。
　　现在大火已经将屋顶和三层一起点燃。
　　公寓一层大门，是两扇对开的双门。每一扇门上都有一个铁艺把手，这两个考究的把手曾经是房东的骄傲，但现在两个把手被一个绳索从外面捆了起来。
　　让里奥庆幸的是，现在门后有人在撞击拍打着门，证明里面的人还没有窒息。
　　火灾里，绝大多数人是都死于窒息或毒烟，只要还能活动就还有希望。
　　科利弗转身，声音里带着得意，说到：
　　“里奥·伊斯特，没想到你来的这么快···
　　你杀我弟弟，我杀你妹妹。
　　公平，非常公平···
　　当然，现在出了点小意外，你的母亲和邻居也要被烧死了。
　　这是难免的，事情总是不会按照我们预料的那样发展。
　　就像我的弟弟，他太过着急，没有等到最后的光明···”
第17章双系法师
　　里奥总是有种感觉，这个科利弗的精神状态很不正常。
　　这应该就是成为堕落法师的副作用，会导致灵魂在一定程度上的失控。
　　一定要尽快将科利弗杀死，才有时间解救他的家人。
　　早上在莫恩山上，里奥便吃了亏，这次，里奥不会再直视科利弗的眼睛，他低头看着地面，也看着科利弗肩膀以下的动作，不断思索着对策。
　　科利弗亢奋的声音再次响起：
　　“不要低头，我弟弟的可爱同学，让我看到你的眼神···
　　你的眼神，是不是充满了仇恨？
　　我们是一样的，你我都是欲望门徒。
　　科兹莫说，你是密咒法师。显然科兹莫连目标都没了解清楚，就仓促的动手。也难怪他会死在你的手里。
　　早上在莫恩山上，你分明有远超一般欲望门徒的反击手段。
　　你一定可以理解我的，不是吗？”
　　里奥皱起眉，科利弗把厄难晚钟的反击，当做欲望门徒的手段了。
　　懒得陪精神病废话，他动了，他冲向了科利弗！
　　从科利弗右手的袖中，探出一条皮索。
　　里奥俯首，从小腿上拔出一把匕首。这是他唯一的武器。
　　祭典上人多眼杂，不可能拿着十字剑等武器，他只好事先为自己藏了一把匕首。
　　皮索猛地抽向了里奥的双脚，想要把里奥抽倒。
　　两次···
　　这是科利弗的第二次法术，第一次已经用在了教堂内。
　　里奥不断的横移，不断的躲避着皮索，并且他的目光始终盯着地面。
　　教侍总是温和的唱诵着受难经，平时很少进行剧烈的床下活动。里奥作为经常训练的预备军官，灵活的让科利弗皱眉。
　　第七次···
　　短短的时间里，科利弗的法术已经使用了七次。
　　他果然和里奥一样是一个菜鸟D级法师。
　　抽向里奥的皮索总是被里奥灵巧的躲开。威利教官说过，法师应该利用更强大的灵魂，更强的神经去控制肌肉。
　　每次动作的时候都将注意力集中在需要发力的肌肉群上，果然可以让动作更有爆发力。
　　法师即使不依靠法术，单凭肉体也要比普通人强大。
　　科利弗的第八次攻击抽向了里奥的腰，这是身体重心所在。
　　里奥最后确认了一眼地面，这是他最后选定的位置。
　　他没准备躲闪，反握匕首，猛地向上一挑。
　　灵魂波动填充匕首，E级密咒法术2倍暴击术，让匕首的威力变为了普通状态下的2倍。
　　可惜了，皮索没有被割断。只是被匕首打开。
　　里奥估计着皮索的强度，依靠这把轻飘飘的匕首，即使是D级密咒法术4倍暴击术，也无法一次切开皮索。
　　第八次结束···
　　科利弗一直在用皮索攻击，一直在用D级形咒法术。
　　对于D级低阶法师来说，E级法术与D级法术搭配使用，才是最好的战斗策略。
　　例如里奥直到现在，只在刚刚挥舞匕首时，试探性的使用了一次E级密咒法术。
　　皮索被砍中，科利弗迅速将皮索收了回去，低头观察了一下皮索，发现豁口不影响战斗，便放下心来。
　　作为一个变态，科利弗显然比里奥变态的多。
　　作为一个战士，科利弗就差里奥很多了。
　　例如，科利弗一直不知道，里奥为什么要始终低着头。
　　他还以为是为了躲避他早上用出的彻骨凝视术，
　　那是欲望门徒的一个灵魂离体探测技能，除了探测对象的法术强度外，还能让中术者短暂的失神。
　　里奥看到科利弗收回了皮索，他猛地向科利弗投出了匕首，
　　科利弗本人还没有动作，但是皮索却先动一步，本能般胡乱的扫向了他面前的区域。
　　第九次···
　　里奥暗道一声可惜，匕首被皮索击中，改变了方向。
　　但是匕首仍然在科利弗的脸上划开一道口子，直至将他的耳朵都切为了上下两段。
　　面颊和耳朵火辣，科利弗颤抖着伸手摸向了自己右侧的脸颊，俊秀的脸上满是鲜血。
　　“混蛋，我要杀了你！你怎么敢割破我的脸！”
　　失去武器的里奥像是放弃一样，站在原地垂头丧气。
　　然后，皮索再次抽出，猛地抽向了里奥的脖颈。
　　第十次！最后一次！
　　这是科利弗皮索的最后一次D级形咒法术攻击！
　　里奥像是猝不及防的被皮索抽中，面上大惊失色，每一个表情都在展示着恐惧。
　　皮索狠狠的抽在了里奥的脖颈处，并且绕脖颈一周，不仅火辣辣的疼，而且让里奥难以呼吸。
　　然后，皮索猛地收回，拖动着里奥向科利弗而去。
　　里奥双手紧紧的扣着皮索，想要将皮索扯开。
　　他试着向皮索中注入灵魂波动，但是同等级的灵魂波动互相排斥，作为后来者，他的灵魂波动毫无作用。
　　里奥的双脚徒劳的在地上蹬着，就像刚刚死去的诺泰·勃内主教一样。
　　科利弗的半边脸上都是血，另半边脸上却在笑。
　　里奥放弃了，他不再想要扯开皮索。
　　虽然现在无法呼吸，但是里奥还能做出最后的挣扎。
　　他双手扣在地上，指甲都扣破，留下数道血印。
　　科利弗看着挣扎的里奥，更加的兴奋，可惜右脸被划开，疼的无法说话，不然，他一定要好好嘲讽一下这个杀死他弟弟的恶人。
　　他还想与里奥讨论一下，他被活活烧死的妹妹是多么的凄惨···
　　科利弗空闲的左手，从怀中掏出一支13寸（35公分）长的西里西亚簧轮手枪，这才是他为里奥准备的最终审判。
　　这可是威斯特帝国贵族才能使用的金贵玩意，击铁和弹簧工艺复杂，并且极易损坏。
　　如果不是作为威斯特帝国的内应，威斯特海军的中将舰长可不会赏赐他这件象征地位的武器。
　　同样的，簧轮枪的火药和铅弹已经准备好，只等最后的扣击。
　　这把手枪也不需要火绳，扣下扳机，弹簧带动黄铁矿石，就可以点燃火药。
　　枪口向前，科利弗指向了他第二想杀的人！
　　诺泰·勃内那个强奸犯当然是科利弗第一想杀的，里奥·伊斯特是他第二想杀的！
　　科利弗已经看到了里奥·伊斯特脸上的绝望。
　　看到簧轮枪，里奥确实有些慌张。-
　　这次换了里奥···
　　迎接里奥的，是一声轰鸣！
　　伴随着公寓里越来越小的砸门声，这声轰鸣是如此的肆无忌惮。
　　然而！
　　凡事就怕然而！
　　然而！科利弗脸上的笑意凝固了！
　　他的枪，打中了一个圆形的金属物！
　　这是什么？
　　完全不像盾牌，这个圆形金属物是如此的平整···
　　上面还有金属纹饰···
　　是井盖！是城北最常见的井盖！
　　里奥的左手手指，插在一个井盖的孔中，将井盖挡在了身前。
　　科利弗这一刻明白，怪不得，怪不得里奥·伊斯特一直在盯着地面···
　　然而，留给他的时间不多了。
　　里奥另一只手的手指，也就是右手手指，插在另一个井盖中。
　　第二个井盖从天而降，从上而下，狠狠的抡向了科利弗的头。
　　D级法术是这么用的，年轻人···
　　先是D级鸿毛术，让金属井盖的变为原重的30%，井盖在里奥手中拥有极快的速度。
　　找好时机，不要慌乱，D级密咒法术，4倍暴击术！
　　井盖的重量直接变为原重的4倍。
　　科利弗的头在这一击下是如此的脆弱，井盖直到砸中科利弗的两个肩膀才停下来。
　　被称作武器暴徒的密咒法师，能够将任何武器的威力发挥到最大，即使是两个井盖。
　　里奥眉心颤抖，科利弗死的瞬间，他似乎听到了科兹莫的嚎叫！
　　他的魂海再次发生了变化！
第18章证据链已经闭合
　　手指从两个井盖中抽出来，里奥感叹着，井盖是个好东西，可以将干瘪皮袋一样碎裂的头，以及红的、白的都挡在井盖下方···
　　让里奥惊讶的是，科利弗死了，里奥却听到了科兹莫的怒吼！
　　魂海中，困扰了里奥好几天的乌黑云气，聚集后化为了科兹莫的脸。
　　他的眼睛和嘴腔都化为了深不见底的黑洞。
　　这些乌黑云气，都是当初击杀科兹莫时，恫吓卷轴带给里奥的不能吸收的灵魂能量。
　　这些云气的存在，总是让里奥昏昏沉沉，并且症状在越来越严重。
　　厄难晚钟的威力，显然要比乌黑云气要大得多。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　厄难晚钟无视了科兹莫最后的怒吼，钟声回荡中，科利弗的死，为里奥增加了10点魂力！
　　里奥毫不犹豫的将魂力投入了密咒魂弦中，一共31点魂力，让里奥成为了D级3阶密咒法师。
　　钟声振荡，击碎了科兹莫的头像。
　　魂海中，乌黑色的云气再次翻滚。
　　···
　　超弦法师堕落第三原则：恫吓人原则。
　　欲望门徒掌握灵魂恫吓的方法。
　　通过恫吓仪式，毁掉死者最珍爱的的人或物，击溃死者的灵魂，从而获得死去灵魂的力量。
　　灵魂的美味，法师无法拒绝！
　　···
　　杀死了科兹莫的哥哥，里奥已经具备了完成恫吓仪式的条件。
　　科利弗就是科兹莫最珍爱的人，杀死科利弗，击溃了科兹莫的残魂。
　　乌黑的云气已经是强弩之末，折磨了里奥几天的乌黑云气，终于要被清理。
　　厄难晚钟的钟声中，乌黑云气在振荡中化为了透明的能量，涌向了里奥的灵魂主弦。
　　主弦？
　　里奥有些诧异，为什么是主弦，而不是密咒魂弦？
　　灵魂主弦在大量能量的冲刷下，再次像藤蔓一样散开！
　　和刚刚觉醒密咒法师时一样，里奥觉得脑中有什么东西在被剥离！
　　这种感觉让里奥头皮发麻，两只耳朵之间的皮肤骤然紧绷。
　　灵魂主弦散开为四根，其中某一根细弦开始超频振动。
　　剩余的三根细弦缠绕收紧，化为新的主弦。
　　而主弦之外，有两根细弦呈优美的双螺旋状缠绕，像两条活跃的盘龙。
　　在厄难晚钟的钟声中，里奥觉醒了速咒法系天赋！
　　这是夺取科兹莫灵魂力量后得到的法系能力。
　　这是摧毁科兹莫灵魂后得到的力量。
　　里奥环视魂海，发现魂海中的乌黑云气没有被完全清理，依旧有几朵云气飘荡在天穹的远处。
　　这是什么后遗症吗？
　　···
　　里奥·伊斯特，超弦法师：
　　D级3阶密咒法师，魂力31点。
　　E级1阶速咒法师，魂力1点。
　　里奥在心中念到：
　　我是守序法师！我真的想做一个普普通通的守序法师！
　　解决了科利弗，里奥赶忙冲向了公寓。
　　但在半路上，一声爆炸让里奥更为担心。
　　公寓的三层突然发生了爆燃。燃烧物在空气中达到某一浓度时，会发生爆炸一样的效果。
　　高温气压将三层的窗户都炸碎。
　　破裂的玻璃碎片没有阻挡里奥的脚步，他快步冲向公寓的一楼，即使一片玻璃碎片砸中了他，他也毫无知觉。
　　捡起之前扔飞出去的匕首，一刀将捆住门把手的绳索砍断，猛地拉开了门。
　　一股热浪扑面而来，与热浪一起冲出来的，还有这栋房子的三家人。
　　里奥松了口气，母亲和妹妹脸上有些黑灰，没什么事。
　　此外还有房东一家和一层的住户，他们也没有生命危险，这让里奥心情轻松了一些。
　　妹妹奥琳娜惊慌失措的冲到了里奥身边，抓住了里奥的胳膊，里奥赶忙安抚着她。
　　退到远处后，里奥忍不住教育着妹妹：
　　“奥琳娜，以后遇到火灾，首先要拿水浸湿毛巾，然后捂着口鼻逃跑。”
　　奥琳娜眼泪鼻涕将里奥的衣服都打湿，说到：“知道了，哥哥。”
　　里奥还一边拍打着母亲的背，帮助母亲将呛人的烟气都咳出来。
　　房东兰多德先生冲出来后，瘫坐在地上，绝望的看着他的房子烧成了一座巨大的篝火。
　　里奥看着房东兰多德先生痛不欲生的表情，不敢告诉他真相。
　　四十多岁的房东兰多德先生抹了把眼睛，不知道是被高温烤的眼睛干涩，还是因为心痛流下了泪水。
　　兰多德先生回头望向其他街区，想要喊人来帮他灭火，视野所及，发现很多座房子现在都在燃着熊熊大火。
　　人们有的在四散逃命，有的在徒劳的灭火。
　　最终，兰多德先生连呼救的话都没喊出来。
　　里奥有些愧疚，说到：“兰多德先生，如果需要重建房子，我可以帮忙，请一定喊我。”
　　兰多德先生看了看里奥，说到：
　　“里奥，我可爱的小伙子，如果不是你，我们都要被烧死在房子里了。”
　　里奥叹口气：“没什么，兰多德先生，我也是在救我的母亲和妹妹。”
　　如果不是科利弗，兰多德先生今晚就不用遇到这么大的损失了。
　　房东在心痛他的房子，而里奥也在心痛租住在这里两年里添置的家具，那都是钱啊···
　　想起钱，里奥看向了母亲。
　　却是奥琳娜趴在里奥耳边说到：“哥哥，这两年你薪水的剩余我都带出来了···一共11个银先令。”
　　里奥满意的点点头，里奥每个月发300个铜便士，每个月母亲和妹妹会花掉200个铜便士，两年里攒下了2000多个铜便士。
　　铜便士多了不方便保管，家里便将铜便士换成了银先令。
　　1个银先令可以换200个铜便士，现在家里还有11个银先令和不多的一些铜便士。
　　这些银便士足够他们接下来生活了。
　　此时，回过神来的兰多德先生，注意到街道上躺着一个人。
　　兰多德先生拍了拍里奥的小腿，说到：“那边有个人！我们去救他！”
　　里奥看了看科利弗的尸体说到：“救不了，脑浆都打出来了。”
　　说罢，里奥向科利弗的尸体走去。
　　兰多德先生挣扎着从地上坐起来，说到：“我来帮你！”
　　里奥看着被两个井盖盖住的科利弗的尸体说到：
　　“兰多德先生，您最好去安抚一下房东夫人和其他人的情绪，这里我来就好了。”
　　兰多德摇摇头，坚持说到：
　　“不！
　　没能将大家带出火海，都是我的错，我现在应该做点什么，我毕竟是这座房子的主人。
　　你知道吗···我刚刚在门内无比的愧疚···
　　那门不知道为什么就打不开了，怎么推都推不开···
　　当时我就想···”
　　里奥其实不太想听兰多德先生的心理活动，也没说什么，而是将盖在科利弗头上的井盖拿开。
　　红的、白的以及干瘪皮袋一样变形的头，是让兰多德先生保持安静的最好办法。
　　果然，兰多德先生话说到一半：
　　“当时我想···哕···哕···哕···”
　　哕（yue，三声），这个拟声词真的非常形象。
　　如果喝多的时候想吐吐不出来，可以尝试着将这个字的音拖长了，大声的念出来。
　　一定要大声，一定要注意三声的声调。
　　发声部位婉转的先下后上，体会那种从喉部深处发声，然后畅快的张大嘴。
　　当你真的如此实践时，就会发现这个字是如此的神奇，竟然可以带动喉管向上运动。
　　就像此时的兰多德先生一样，明明不是一种语言，明明相隔千万里，但是他此时准确的发出了这个字的汉语语音。
　　可怜的兰多德先生···在这是个悲伤的夜晚，他不仅失去了他的房子，还失去了他的晚饭。
　　兰多德先生边哕边后退，急忙向里奥摆手，退回到了其他人身边。
　　并且，他及时的阻挡了别人来打扰里奥。
　　里奥左右看去，没人注意这里。
　　他打开了两个井盖，想要看看有没有什么有价值的事物，俗称摸尸。
　　里奥首先注意到了那把枪身上雕刻着花纹的簧轮枪。
　　亮黄的金属线被贴在了枪身上，不知道是金还是铜。
　　这把西里西亚簧轮手枪，现在成为了里奥的藏品，他把枪收到了自己怀里。
　　同时，里奥还在科利弗袍子底下发现一个特殊的腰带。
　　腰带上，挂着一串东西。
　　其中一个是皮袋，里面是数枚圆形的铅弹。
　　剩余则是8个用木头雕刻的短管一样的火药瓶，正好是8次发射的用量。
　　刚刚科利弗用掉了一份，也就是说，里奥现在有7次簧轮枪的射击机会。
　　这些都是好东西啊···
　　还有一本祈光教会的《受难经》。
　　科利弗都已经成为欲望门徒了，还保留这本经书做什么呢？
　　想起诺泰·勃内主教，这个科利弗也算是个可怜人。祈光教会没有给科利弗·恩威带来安宁，带来的都是灾难。
　　随后，里奥在科利弗身上还摸出了10枚金镑。
　　1枚金镑可以换20枚银先令，1枚银先令可以换200枚铜便士。
　　10枚金镑，相当于4万枚铜便士，里奥简单换算了一下，相当于他现在130个月的薪水。
　　在这一瞬间，里奥有个念头，要不要赔偿给可怜的兰多德先生一枚金镑？
　　但他马上觉得自己很傻。
　　自己为什么要同情一个有钱人？
　　兰多德先生有好几处房产，又不是只有这里。搞不好里奥家再租房子，房东还是兰多德先生。
　　这种来自穷人的同情，不是对兰多德先生的羞辱么？
　　兰多德先生今晚已经够惨了，不应该再受到任何羞辱。
　　将十枚金镑放进怀中，里奥感叹道，杀人越货这些写在刑法里的赚钱手段，果然高效的让人震惊。
第19章三等功和骑士
　　收获颇丰，就像看到了满满一车麦子的农夫。里奥心满意足的用两个井盖将科利弗的尸体盖起来。
　　他还细心的找了几个石块和木墩，将两个没有井盖的井口围了起来，以防夜黑风高有人不慎掉下去。作为黑港城的好少年，有素质，就是这么骄傲。
　　不久之后，左右邻居两家的男人们终于从城中心的热闹中回来，开始想办法控制火势。
　　说是控制火势，也只是控制火势不要烧到自己家而已。
　　一番忙碌过后，所有人和房东兰多德一家一起，观看他的房子慢慢的烧光。
　　这真是个让人悲伤的夜晚···
　　不多时，一小队人快步走来。
　　从脚步声中，听到了很多制式皮靴的声音，明显是独角兽军团的人。
　　果然，布莱德·贝克第一个喊到：
　　“哦！里奥！谢天谢地你还活着！”
　　里奥转头，看到了一队人正在威利·贝洛克少校带领下急忙赶过来。
　　他身后既有军团的士兵，也有教会的护教骑士，甚至还有几名里奥军事学院的同学。
　　威利少校神情严峻的说到：
　　“里奥！布莱德说他和你见到奥利弗·恩威杀死了诺泰·勃内主教，我正式向你询问，是否真的有此事？”
　　一旁的护教骑士都阴沉着脸，不敢确认这个事实。
　　在发生那件事后，里奥就让布莱德去通知威利少校。以布莱德的大嗓门，这件事十有八九会被闹大。
　　只要闹大，教会的人就无法采取一些对里奥来说非常危险的灭口行为。
　　里奥认真的回到：“是的，威利少校，我们两个亲眼看到的！教堂里还有科利弗·恩威教侍的武器，一把奇怪的能冒火的管状武器！”
　　几个教会的护教骑士交头接耳，但是威利少校厉声压住了他们的意见：
　　“好！作为你们的教官，我相信你们的证言！你们是卡文迪许军事学院优秀预备军官！”
　　威利少校瞥了几名护教骑士一眼，将这件事彻底定性。见到护教骑士认下了这个结果，威利少校继续说到：
　　“现在！我们的首要任务，是找到罪恶的杀人犯，卑劣的渎神者，科利弗·恩威！”
　　威利少校越说越激动，众人正准备继续行动时，却见里奥抬起了手。
　　里奥轻声说到：
　　“冒昧的打断那么一小下···威利少校，找到死去的科利弗·恩威可以吗？”
　　威利少校一脸疑惑，说到：“死去的？”
　　里奥指向了两个井盖的方向，井盖下方，明显有个人的模样躺着。
　　威利少校快走两步，将上方的井盖抬起，端详了一会，一身黑袍，干瘪皮袋一样的头，以及一滩红的、白的。
　　威利少校放下了井盖，疑惑的说到：“这是科利弗·恩威？”
　　里奥咳嗽了一下，他也是第一次全力施展D级密咒法术，分寸把握的不好，砸的科利弗都没有人样了。
　　里奥说到：“我确定是他，威利少校。”
　　祈光教会的护教骑士也抬起了井盖，仔细的端详了一会，才放下了井盖，说到：
　　“可能是···我们需要将尸体带回去，看看有没有人能认出科利弗的身上的特殊之处。”
　　可惜了，最熟悉科利弗身体的诺泰·勃内主教已经死了···
　　一头茶色长发被束在脑后，里奥的一名同学，凯瑟琳向前一步，说到：“威利少校，我见过科利弗·恩威，
　　我申请去辨认他的尸体。”
　　里奥想到那干瘪皮袋一样的头颅，以及红的、白的，说到：“凯瑟琳小姐，我建议您放弃这个念头，井盖下的画面不适合让尊贵的伯爵小姐看到。”
　　凯瑟琳看向了里奥，坚定的说到：
　　“里奥先生，请不要拿诗歌里的贵族小姐来类比我，这对我多年的骑士锻炼是一种侮辱。”
　　里奥一时语塞，永远礼貌的神态，言语中的反击，以及那对其他人淡淡的距离感，无一不透露着凯瑟琳的骄傲。
　　凯瑟琳·卡文迪许，利奥波德·卡文迪许伯爵的第二顺位继承人，军事学院院长斯图亚特少将的妹妹。
　　是的，军事学院也招收女军官，因为法师觉醒可不分男女。
　　威利少校有心拒绝凯瑟琳小姐，但是觉得这样一定会惹恼凯瑟琳。
　　此时，布莱德·贝克自告奋勇，解开了场面上的尴尬，他说到：“少校，我也见过科利弗·恩威，我先去辨认一下！”
　　布莱德快步走过去，刚刚打开井盖，愣了一下，一身黑袍，干瘪皮袋一样的头颅，一滩红的、白的···
　　然后里奥就听到了一声长长的“哕···”
　　幸亏威利少校经验丰富，在恰当的时刻一脚踢飞了布莱德·贝克，阻止了布莱德用呕吐物破坏那一滩红的、白的。
　　布莱德的呕吐物，在空中画出一个优美的彩虹，飞洒在了其他地方。确实是彩虹，布莱德的晚饭花样还挺多。
　　威利少校对自己出脚的决定非常的满意，然后看向了里奥，问到：
　　“里奥，科利弗·恩威是怎么死的？”
　　里奥思考了很短的时间说到：“报告少校，我杀的！”
　　顿时，所有的人愕然的看着里奥，连凯瑟琳的目光里也是惊讶。
　　里奥很享受众人的惊叹，他快步走到了威利·贝洛克少校身前，说到：
　　“报告少校！其实我有一件事一直没说。
　　科兹莫·恩威，我的舍友，他发现了他的哥哥科利弗·恩威已经成为一名堕落法师。
　　在哥哥和正义之间，科兹莫难以抉择，因此平时萎靡不振，训练总是不上心。
　　科兹莫临死之前，将我指定为了他的终付人。
　　而科兹莫的临终托付，就是让我帮他一直盯着科利弗·恩威。
　　所以，当发生火灾时，我第一时间便想办法跟上科利弗，和布莱德一起发现了科利弗杀死勃内主教的罪行。
　　后来，我又发现了科利弗·恩威的同党，他们正在北城四处放火。”
　　听到科利弗在放火，凯瑟琳·卡文迪许愤怒的说到：
　　“放火？他们怎么敢在黑港城故意放火！
　　里奥·伊斯特先生，既然你已经知道科利弗·恩威是堕落法师，为什么没有上报？”
　　里奥尴尬的看向了威利少校，在早上的时候，他可是隐晦的提醒过威利少校，祈光教会里有堕落法师。
　　威利少校尴尬的咳嗽了一声，掩盖他的心虚，说到：
　　“凯瑟琳小姐，无论是谁，即使知道科利弗·恩威可能是堕落法师，都不可能轻易的说出来。
　　这是对祈光教会最为严重的污蔑和指控。
　　如果不是勃内主教的死，谁能想到，一个教侍竟然会是欲望门徒？”
　　此时，默不作声的祈光教会护教骑士不断的在胸口画着绞刑架的图案，这也佐证了威利少校的话。
　　凯瑟琳·卡文迪许看着四周的火情，不知道是火光还是愤怒，亦或者二者都有，让她脸色怒红。
　　威利少校示意里奥继续。
　　里奥便继续说到：
　　“他们好像有事先安排好的路线，科利弗的其他同伙我没有去跟，我一直跟着科利弗。
　　在他们散开后，科利弗恰好来点燃了我的家，也就是我租住的兰多德先生的公寓。
　　我承认，看到自己家被烧，我很生气。
　　我没有武器，顺势在地上拿起两块井盖。
　　在打斗中，我没控制好力道，就将科利弗打成了这个样子。”
　　正在此时，一名护教骑士说到：“队长，我发现了科利弗的随身物品。”
　　这名骑士将一本《受难经》递给了护教骑士的小队长。
　　小队长接过经书后，快速翻看了几眼，然后说到：“这确实是科利弗的经书，上面有他的字迹，不会有错。”
　　至此，所有的证据链已经闭合，威利少校和护教骑士可以给上面的大人物交差了。
　　威利少校此时补充到：
　　“里奥，你做的很好，科利弗的死罪有应得。
　　对了，忘记告诉你了。里奥，我们现在组成了调查组，受利奥波德伯爵的命令，调查诺泰·勃内主教的死因。
　　黑港城祈光教会主教被谋杀，还是在教堂中，这可是多少年都没出现过的恶性事件。
　　公事结束，里奥·伊斯特，作为你的教官，作为一名法师，我问你一件私事···”
　　所有的人都看向了威利少校，不知道什么样的私事，能够占用宝贵的时间。
　　威利少校问到：
　　“你是否完成了科兹莫的终付仪式？”
　　里奥没有说话，而是摸出一枚铜便士。
　　铜便士安静的躺在里奥的手心中，然后，里奥的手没动，铜便士却猛地跃上了半空。
　　黑暗的环境，铜便士像是消失在了夜空中，只有隐隐约约金属币特殊的破空声传来。
　　不久之后，铜便士又稳稳的落在里奥的手心。
　　威利少校点点头：
　　“我想说恭喜你，但也想说羡慕你。
　　你完成了科兹莫的终付仪式，不仅成为了D级密咒法师，也成为了一名E级速咒法师。”
　　即使骄傲如凯瑟琳·卡文迪许，眼中也是难以置信的光芒。
　　这个夜晚，灾难属于黑港城，但幸运属于里奥·伊斯特···
第20章彼可取而代之
　　里奥在离开前，叮嘱他的母亲和妹妹千万小心，不要离开房东兰多德一家和邻居们，也拜托兰多德先生暂时照顾母亲和妹妹。
　　与此同时，里奥将一个包裹交到了妹妹手中，让妹妹代为保管。
　　奥琳娜接过了非常沉重的包裹，紧紧的抱在了怀中，哥哥交给他的东西，一定是非常重要的东西。
　　里奥总觉得今晚还会发生些什么，簧轮枪这种违禁武器还是不要带在身上为妙。
　　威利少校将里奥和布莱德召到身边，悄悄的说到：
　　“科利弗已经死了，所有关于他的事都以我的表述为主，任何人问你们都不要乱说。
　　科利弗和诺泰主教之间是单纯的仇杀。
　　布莱德！他们之间的那些对话都不存在！知道了吗？”
　　布莱德干脆的说到：“不存在！我也听不懂！”
　　威利少校点点头，继续说到：
　　“科利弗·恩威暗中投靠了威斯特帝国，教会没有及时发现。
　　他是所有灾难的源头！
　　他用威斯特帝国的武器杀死了诺泰·勃内主教！”
　　这是里奥第一次听威利少校提起威斯特帝国。一把火绳枪、一名主教的性命和一场火灾，威斯特帝国终于走进了黑港城高层的视线。
　　不过，威斯特帝国想做什么？
　　今晚黑港城内四处燃起的火灾只是为了给伯爵的黑港城造成损失吗···
　　一行人回到了托洛尼亚广场，这里的人群已经散去，护教骑士团将教堂围住。
　　黑港郡站在之前的观礼台上，脸色阴沉，面朝城西。
　　城南现在火势最大，但城西让伯爵更为关注。
　　威利少校上前几步，向黑港郡伯爵行军礼后，大声的说到：
　　“伯爵大人！罪恶的杀人犯！卑劣的渎神者！科利弗·恩威已经被杀死！尸体已经带回来！”
　　黑港郡伯爵的脸色终于缓和了一些，说到：“不错，威利，你做的不错。”
　　祈光教会年龄最大牧师艾德文·克莱尔向前几步，将手按到了科利弗·恩威的尸体上，不知道用了什么手段马上确认了科利弗的身份，说到：
　　“伯爵大人，万分感谢您。
　　残忍杀死诺泰·勃内主教的渎神者，已经付出了他应得的代价。”
　　黑港郡伯爵说到：
　　“艾德文·克莱尔牧师，我为我的失察向您道歉。
　　无论如何，主教的死，我作为黑港郡伯爵都有不可推卸的责任。
　　当然，现在不是悲伤的时刻，艾德文·克莱尔牧师，我希望黑港城的祈光教会可以迅速的振作起来。”
　　“现在的黑港城，到处都是灾难···”黑港郡伯爵看向了城外的远处，那是港口的方向，继续说到：
　　“火灾，踩踏，以及海面上出现的目的不明的舰队···我需要您的力量，需要祈光教会安抚人心的力量！”
　　艾德文·克莱尔牧师低头行礼说到：
　　“遵从您的安排，尊敬的利奥波德·卡文迪许伯爵，尊敬的黑港郡之主。
　　我将在这危难的时期，临时代理主教的职责。
　　直到寒枪城的红衣大主教下达对这里混乱的指示。”
　　寒枪城是公爵领的首府，也就是布卢瓦·卡文迪许公爵坐镇的、公爵领最大城市。
　　里奥听到大人物们的对话，捕捉到一个信息：目的不明的舰队···
　　黑港郡伯爵看向了威利少校，说到：
　　“威利·贝洛克少校，
　　你做的不错，很快的解决了教会遇到的困难。
　　这是这个糟糕夜晚中第一个好消息，我希望好消息能源源不断的到来。
　　你的行动，为黑港城快速的稳定了后方，给你记二等功一次。
　　威利，我知道你一直对没有获得子爵爵位而闷闷不乐。
　　一个C级法师还未成为子爵，也是你一直运气不佳。
　　我是如此的欣赏你，是如此的喜欢你。
　　可是三次一等功获封子爵，这是半岛公爵定下的规矩，你我都需要遵守。
　　算上这次二等功，你已经获得了一次一等功，三次二等功，我都记得清楚。
　　奥德利安大陆的守护者，希尔昆斯圣法师逝世了。也许，不，是非常确定的，战争马上就要来临···
　　威利·贝洛克少校，威利·贝洛克男爵，你会很快成为子爵的。”
　　怪不得威利少校平时总是有些无精打采，原来是因为难以成为子爵而心中郁结。
　　威利少校激动的说到：
　　“非常谢谢伯爵大人！您的命令，就是我血染的方向！”
　　略一思索，威利少校继续说到：
　　“与此同时，伯爵大人，我向您推荐一个年轻人，里奥·伊斯特。
　　他是军事学院的预备军官，二年级生。
　　他已经完成一次终付仪式，是一名双系法师，法师能力为D级密咒法师和E级速咒法师。
　　是他率先追踪罪恶的杀人犯科利弗·恩威，也是他亲手杀死了科利弗·恩威！”
　　听到威利少校的推荐，里奥先是一愣，然后赶忙向前几步，向黑港郡伯爵行军礼。
　　独角兽军团一共有5个兵团，利奥波德伯爵是其中第3兵团的兵团长。第3兵团同时也是黑港郡的驻防部队。
　　黑港郡伯爵眉角上扬，说到：
　　“哦？双系法师？
　　对于人才，卡文迪许从不吝啬。
　　里奥·伊斯特，为你记三等功一次。
　　可能你对公爵领的封地条令不熟悉，我现在告诉你，三次三等功即可获封骑士。
　　里奥·伊斯特，希望你在你们这一届预备军官中，第一个成为我的骑士！”
　　一时间，伯爵身后的贵族们都在窃窃私语。三等功并不让他们感到意外，但是双系法师却比较罕见。
　　临终托付的条件太过苛刻，-有多少人能将自己临终的托付交给别人？大多数人的终付仪式，是完成自己家人的。父子兄弟之间，才会有如此深的羁绊。
　　里奥赶忙向伯爵行军礼，热切的说到：
　　“非常感谢伯爵大人！您的命令，就是我血染的方向！
　　我将用勇气证明我的忠诚！”
　　忠诚不忠诚的，里奥不知道，但是骑士拥有封地才是最重要的。
　　谁又不想拥有自己的封地呢？
　　土地，代表了财富，代表了寄托，代表了家。
　　除了荣誉之外，三等功有没有别的奖励，这是里奥第一个想起的问题。
　　但是这种表演慷慨与忠诚的场合，询问三等功的奖励问题，好像有些不太合适。
　　随后，伯爵的书记官将一份羊皮文书递给了里奥，让里奥签字，上面是里奥三等功的证明。
　　随着文书来的，还有一枚三等功的勋章以及1枚金镑。
　　里奥有些失望，才1枚金镑···
　　有时候骤然暴富，会影响人对财富的判断。
　　里奥在教侍身上获得的10枚金镑，蒙蔽了他的双眼，影响了他的判断。这让他忘记了，他两年才攒下了12枚银便士，20枚银便士才能换1枚金镑。
　　而他现在却在嫌弃一枚金镑少。
　　看看旁边眼睛里都是金色反光的、可怜的布莱德吧。他是如此的惊讶，那可是1枚金镑啊！那可是他14个月的薪水啊！
　　等这11枚金镑被挥霍一光的时候，里奥才会想起，这是多大一笔财富。
第21章骑兵大队
　　一个二等功，一个三等功···
　　凯瑟琳·卡文迪许蓝色的瞳孔里满是惊讶。
　　她惊讶于他的父亲在今晚的慷慨。
　　要知道，在独角兽军团中，军功意味着爵位，意味着土地。
　　黑港郡伯爵虽然拥有整个黑港郡，但是也只拥有黑港郡，他的土地是有限的。
　　这两次宝贵的军功，只杀死了一个D级法师奸细。
　　做出慷慨赏赐的黑港郡伯爵，继续凝重的看向城西的方向。
　　那里的火灾渐渐的变小，当独角兽军团第3兵团开始参与灭火时，黑港城四处的火情将被很快的控制住。
　　此时，金属马掌踏在石板上的清脆声，打破了托洛尼亚广场短暂的平静。
　　两名情报骑兵快马直接来到了黑港郡伯爵的身前。
　　“伯爵大人！外海上的不明舰队无视了我们的警告！
　　他们击毁了我们的交涉船只，向军港的方向继续航行！”
　　利奥波德伯爵马上发布了早已思绪良久的命令：
　　“传令！
　　黑港郡海军舰队迅速出港！
　　第3兵团在港口集结！
　　指挥部设在城外！拿起武器，穿上铠甲，我们要在今晚保卫黑港城！”
　　即使命令非常的紧迫，但是伯爵的动作丝毫不见慌张，他将红色长袍褪去，露出了里面的独角兽军团中将军服。
　　第3兵团的兵团长，军衔是中将，这还是里奥第一次见到中将军服。
　　黑色的军装，红色的领口和袖口，金色的领章、肩章和绶带。
　　伯爵的内侍伸手将伯爵的红色长袍接过，动作极快，两个动作之间却带有明显的停顿感，极有节奏的将红袍叠成方块。
　　小臂平伸，红袍稳稳的落在小臂上。
　　盯着伯爵内侍的动作，里奥第一次有些羡慕伯爵。
　　作为异世来客，他到现在都有一种体验异域生活的心态，即使对伯爵表忠心，也只是表演而已。
　　但是，看到伯爵脱下的长袍都是如此的尊贵，里奥心中有了些想法。
　　大丈夫当如是···
　　彼可取而代之···
　　七十岁的伯爵，依旧身形挺拔。
　　他大步走向了他的战马，一匹肩高超过1.6米的佩尔什马。
　　此时，凯瑟琳快步走到了伯爵身前，她用清脆的声音说到：
　　“伯爵大人！军事学院的预备军官请求参战！预备军官也是独角兽军团的军人！”
　　伯爵的视线望向了威利·贝洛克，威利少校正急切的想要获得更多的功勋，干脆的重复到：
　　“伯爵大人！预备役军官也是独角兽军团的军人！”
　　黑港郡伯爵点点头，说到：
　　“威利少校，现由你组织预备役军官百人队，由你任百人队大队长！”
　　威利少校立正行了军礼，大声说到：“是！伯爵大人！”
　　利奥波德伯爵继续说到：
　　“威利·贝洛克大队长！卡文迪许公爵领6个郡的法师预备军官都在这里！
　　我不希望看到其他郡的预备军官牺牲在我们黑港郡预备军官的身前！
　　今晚过后，威利·贝洛克少校，请你回归第三兵团！”
　　威利少校继续大声说到：“明白！伯爵大人！”
　　里奥与布莱德相视一眼，一时有些难以接受，事情有些脱离他们能接受的范围，他们怎么就要参战了？
　　听伯爵的意思，还要死在其他郡法师同学的身前？
　　都是朝夕相处的同学，
　　这让其他郡的同学怎么好意思呢？
　　此时，威利少校已经快步走到了里奥和布莱德面前，二人赶忙收起了小心思，向威利少校行军礼。
　　“里奥·伊斯特，布莱德·贝克！
　　现在命你二人，将籍贯为黑港郡的二年级和三年级预备军官，一共60名法师预备军官尽数召集。
　　半个小时后，在西城门口集合！”
　　“是！威利少校！”
　　“从现在开始，请称呼我的威利大队长！这不是木刀和木剑之间的训练！这是真实的战争！”
　　“是！威利大队长！”
　　威利大队长又面对着另两名预备军官，凯瑟琳·卡文迪许和迦勒·威尼弗雷德。
　　迦勒·威尼弗雷德，身高一米九多，背阔肩宽，是远关郡伯爵西德尼·威尼弗雷德伯爵的第一顺位继承人。
　　西德尼·威尼弗雷德伯爵已经是第二代远关郡伯爵，第一代远关伯爵年龄过大，早已经去世。
　　因此，迦勒·威尼弗雷德才是军事学院里地位最高的人，这个夜晚也一直随伯爵在观礼台上。
　　威利大队长说到：
　　“迦勒·威尼弗雷德！凯瑟琳·卡文迪许！
　　现命你们按照名单召集40名三年级外郡预备军官！
　　半个小时后，在西城门口集合！”
　　“是！威利大队长！”
　　威利大队长开始快速在羊皮纸上书写着名单。
　　迦勒·威尼弗雷德却继续说到：
　　“卡文迪许公爵领的士兵，在外敌面前没有你我之分！
　　我请代表其他5郡的预备军官参战！
　　至少，请允许远关郡的预备军官全数参战！”
　　凯瑟琳看向高大的迦勒·威尼弗雷德，眼神微微变化，她第一次正视这个远关郡伯爵的第一顺位继承人。
　　迦勒很享受凯瑟琳的眼神。法师与法师的后代，拥有更高的觉醒概率。18岁的迦勒，已经谋划他的未来。
　　在迦勒心中，黑港郡伯爵的第二顺位继承人，容貌清丽的凯瑟琳·卡文迪许，显然是非常合适的配偶。
　　威利少校喊到：
　　“执行命令！迦勒·威尼弗雷德预备军官！你的好意我代黑港郡心领了！”
　　自己的建议被否决，但迦勒·威尼弗雷德也不多言，喊到：
　　“是！威利大队长！”
　　这一刻，应该展现出军人对命令的服从。
　　一分钟后，威利大队长已经拟好了名单，交予了凯瑟琳和迦勒。
　　四人向威利少校行军礼后，各自去执行自己的任务。
　　里奥奔向了城北，布莱德奔向了城西，二人一人一片区域，寻找同学帮他们集合部队。
　　至于城南，那里是贫民窟，不会有法师的。就像里奥现在有钱了就会住在城北一样。
　　一个小时后，威利·贝洛克大队长的百人队已经集合完毕。
　　这支由预备军官组成的百人队，将投放到战场上。
　　一定是情况异常紧急，伯爵认为需要压榨出黑港郡最后的战争潜力，所以这些宝贵的预备军官仓促的上战场。。
　　里奥望向了城外，如果没有听错，城外传来的，是炮声···有枪的话，那有火炮也很合理，威斯特帝国的科技树攀的很高。
　　黑港城外远处的海面上，一名威斯特帝国的海军中校汇报着：
　　“海伦娜中将！战斗准备完毕！”
　　海伦娜抬头看了看接近于全满的月亮，说到：
　　“夜晚不利于我们的火绳枪兵和炮手。
　　但是，没有一个维斯特士兵愿意再多等一秒。
　　攻破这个港口，将让我们的海军毫无后顾之忧的穿行在烟海之上。
　　今晚奥德利安人的血只是开始，五十年前被赶下海的屈辱，需要用更多的血来洗刷！”
第22章时代变了
　　军事学院中，六个郡的年轻法师们，大都有默认的同乡会。
　　同郡出来的法师当然更为熟悉。毕业后，大家会各奔东西，回到自己出生的郡，为半岛公爵或者各自的伯爵献上忠诚。
　　黑港郡的年轻法师因为都在本地上学，每个月都有2天假期可以回家，对那种异乡求学的孤独感体会不深，反而不如外郡法师团结。
　　里奥的同届中，贵族法师10名，平民法师20名。
　　贵族法师虽然数量少，但是按照产出比例来说，贵族诞生法师的概率极高，远超过平民法师。
　　没有人具体统计过比例，但是法师的子女确实更加容易觉醒为法师。
　　这些平民法师毕业后，如果运气好，以后也会成为贵族法师。
　　如果运气不好，则要么为伯爵战死，要么卡在某一个关键点不能再提升身份，碌碌无为的度过余生。
　　里奥每找到一个平民法师同学，便会让他继续寻找别的同学，初期找人比较慢，后来越来越快。
　　很快，二年级和三年级住在城北的同学，尽数被里奥找到。
　　听到要去参战的命令，这些雏鸟们的兴奋大过了恐惧。
　　贵族一定是法师，但法师不一定是贵族。
　　所有的法师，都需要用性命去换取能够飞黄腾达的机会。
　　谁又不想像历史上声名赫赫的公爵、侯爵、伯爵们一样，将自己的姓氏刻在某块封地上呢？
　　很快，预备法师们在西城门内的广场上集合。
　　城门处进进出出，容易拥堵，因此这里有一个不小的疏散广场。
　　此时的广场上，堆起了几个军械区。
　　战马，骑士甲，锁子甲，骑士枪···
　　威利少校正在大声的宣布着战斗的注意事项，就像每次实训课前一样。
　　在火把的光芒中，武器和甲盾闪着寒光，提醒着每个预备军官，这是战争，不是演习。
　　西城门，威利少校的百人队已经集结。
　　100名预备军官，同时也是100名法师。70名黑港郡预备军官，30名外郡预备军官。
　　黑港郡的70名预备军官中，有10人是灵咒法师。
　　灵咒法师大多是女性或者是心思极为细腻的男性。祈光教会的男性牧师，总是表现出异常的温柔。
　　柔弱的灵咒法师显然不能参战，他们缺少直接的伤敌手段。因此，10名年轻的女性灵咒法师，身着到膝盖的白色长袍，组成了百人大队的医疗组。
　　医疗组的灵咒法师，都需要学习一定的急救医学知识。
　　在战场上，她们甚至连止痛药都不需要，可以直接用灵咒法术实现止痛、麻醉等操作。她们也可以迅速的解除士兵的恐惧，让士兵重新振作。
　　里奥对她们的另一个称呼，得到了布莱德的认同：美丽的白袍战场气氛组···
　　当然，里奥和布莱德都不敢把这个私下的称呼说出去。
　　否则，美丽的战场气氛组会证明，她们不仅可以减少疼痛的感觉，也可以向人们展示如何放大疼痛。
　　90名法师预备军官，站在了成堆的器械面前。
　　军械库里拿出来的库存，虽然是第3兵团骑兵连队有些陈旧的备用甲，但能迅速的武装一支骑兵大队，这已经证明了黑港郡的富庶。
　　一个骑兵的战马和全部装备，价格足需15枚金镑。即使天降横财的里奥，都无法负担一名骑兵的全部开销。
　　黑港郡每年会觉醒30多名法师，
　　这是黑港郡伯爵最为宝贵的财富。对于这些预备法师军官，伯爵不会有任何的吝啬。
　　里奥在临时征用的民夫帮助下，穿着骑士全身甲。
　　灰色的铁甲上是密密麻麻的剑痕，剑痕留下深浅不一的银白色坑洼，不知道是训练时留下的还是剿匪时留下的。
　　铠甲并不合身，有些大，让里奥有些不舒服。里奥现在17岁的体型，还不能填满为成年壮汉设计的铠甲。
　　里奥的胸腔空落落，甚至不能做到与铠甲贴合，左右还有不小的空余。
　　戴上头盔，里奥活动了下关节，看起来非常笨重的全身板甲，在关节处有惊人的灵活性。
　　骑士甲的厚度为半公分，在密咒法术的加持下，可以提供不错的防护。
　　里奥拿到了刻意为他准备的一块长盾，盾高4尺（1.2米），宽2尺（0.6米），由半公分厚的铁板制成。
　　这门长盾可以很好发挥里奥密咒法师的防护实力。
　　这门长盾也是威利少校为凯瑟琳·卡文迪许准备的。
　　用威利少校的话说，里奥在战斗中还有一个更加重要的任务，那就是寸步不离尊贵的凯瑟琳小姐。
　　里奥环视四周，周围骑枪林立，形咒法师们选择的都是锥形骑枪。
　　这是专为形咒法师准备的武器。这种锥形骑枪前细后粗，手握处有槽柄。墙头是铁刺，骑枪长度达到5米。
　　强大的灵魂导致强大的身体控制能力，只有法师才能使用尺寸如此夸张的骑枪。
　　在奥德利安大陆，法师的技能树好像点的有些歪。拥有法术能力的法师，大多热衷于展现自己的孔武和强力。
　　在里奥看来，这里法师的法术水平仅限于对法术的直接应用，也就是将法术转化为动能，直接用武器解决敌人。
　　但是，能量的表现形式有很多，还有热能，光能，电能等等。
　　里奥甚至有种模糊的感觉，如果他能开发出法术其他应用形式，是否可以像希尔昆斯圣法师一样成为开宗立派的伟大法师···
　　现在这些奇怪的思考并不能给里奥什么帮助，里奥还是选择的是一把12磅（5.5公斤）重的骑士锤。
　　自从研究明白自己密咒法师的能力，里奥就认为，只有骑士锤才是真男人的武器。
　　全金属柄杆和锤头，长度22寸（55厘米）。T型锤头，一边是鹤嘴锄，一边是四棱锤。
　　12磅的手感，D级密咒法术加持下，相当于48磅（22公斤）的锤子狠狠的凿在别人头上。
　　真男人的武器哪里都好，就是不适合平时佩戴，实在太过沉重。
　　伯爵的第3兵团，由一支步兵旅团和一支骑兵连队组成。
　　步兵旅团现在有3个步兵连队，每个300多人，一共1000人。骑兵连队则有300名重甲骑兵。
　　1个连队由3个大队组成，每个大队100人。
　　1个大队由3个中队组成，每个中队30人。
　　1个中队由3个小队组成，每个小队10人。
　　骑兵连队的所有骑兵都是法师，这才是黑港郡的王牌。
　　布卢瓦老公爵说过，如果给他一万名骑兵，他可以横扫所有堕落法师帝国。不过很可惜，即使富庶如布卢瓦老公爵，最多也只有2000名骑兵。
　　黑港郡每年毕业的30多名法师，一小部分会进入步兵旅团担任指挥军官，但绝大多数会进入骑兵连队。尤其是形咒法师，独角兽军团独爱形咒法师。
　　法师，对于领主来说，是战争的绝对主力。
　　这个夜晚，黑港郡伯爵相当于临时将骑兵连队扩充了一支百人队。
　　在民夫的帮助下，里奥跨上了战马。
　　每个骑兵都会有几名扈从，不管是穿戴甲胄，还是照料战马，扈从对于骑兵来说都至关重要。
　　凯瑟琳·卡文迪许身边有6名扈从忙前忙后，zhuan为凯瑟琳服务。而里奥只有一名临时征用的民夫。
　　骑在马上，里奥小心的与战马相互熟悉。
　　作为平民法师，里奥从小就没机会接触马。
　　在军事学院中草草练习了两年骑术，凭借着法师对身体的操控性，骑术也还算过的去。
　　布莱德·贝克早已准备好，就站在里奥身边，他说到：“里奥，我是如此的喜欢马。我小时候见有人骑马来我家买面包，那时候就深深迷上了马。”
　　里奥对这种喜爱并不能感同身受，看着布莱德微微颤抖的手说到：
　　“布莱德，希望你能活下来，只有活下来才能买到最好的马。
　　一会我需要跟着凯瑟琳小姐，布莱德，你自己要小心。”
　　布莱德还沉浸在自己的世界中，他总是如此迟钝，还不能想象战场的模样。
　　这支武装到牙齿的预备军官们，即将第一次踏上战场，有很多人像布莱德一样微微的颤抖，不知道是激动的颤抖，还是害怕的颤抖。
　　骑队集结，战马打着响鼻，有些马不安的蹬踏着地面。-
　　沉重的骑士甲让所有人压力倍增。
　　威利少校故意没有说话，让沉默武装着这支新成立的百人队。
　　只有沉默的士兵才是优秀的士兵。
　　骑枪林立，高高的指向了夜空。
　　尊贵的凯瑟琳小姐站在队伍的最前面，里奥也紧随在凯瑟琳身边。
　　凯瑟琳看到里奥的长盾，便知道了里奥的身份，这应该是威利少校的安排。
　　嗡嗡的门轴转动声音响起，打破了此时的静默。
　　城防连队的士兵将巨型城门缓缓打开，城外的夜晚的天空展示在百人队眼中。
　　威利少校的百人队，一共90名重甲骑兵，缓缓的提速，向着城外奔去。
　　看着城门的门洞，里奥有些忐忑，他忍不住握紧了自己的长盾和骑士锤。
　　他不仅要参战，还需要在战争中保护凯瑟琳·卡文迪许，真是个麻烦的任务。
　　里奥有个疑惑，虽然他们法师队伍，虽然法师骑兵的威力远超普通人，但是，他们难道要向拥有火绳枪的威斯特敌人冲锋？
　　传说中的排队枪毙？
　　不知道威斯特帝国的科技树现在点的怎么样，火绳枪是否能大面积的配装。
　　火绳枪刚刚出现的时候，并没有彻底改变战争的模式。里奥只能期望火绳枪的射速和威力还很一般，不足以实现前世枪械对冷兵器的彻底碾压。
　　如果里奥有什么可以依靠的，那便是他D级的密咒法师实力。
　　在一众E级法师中，即使遇到排队枪毙，他应该也是最后被枪毙的那个···吧？
第23章骑兵在冲锋
　　从西城门到黑港还有2公里，这2公里毫无遮拦，除了一些低矮的木棚，能够一眼望到海边。
　　西城门的正对面，是一座巨大的港口，因为年代久远，地面都是乌黑，所以名为黑港，这也是黑港城名字的由来。
　　此时黑港的海面上，风平浪静并没有敌人的舰队。
　　黑港往北再走4公里处，是黑港郡海军的军港。
　　如果敌人的目标不是黑港，那就一定是军港。不知道是不是心理原因，从军港的方向，隐约传来了弱弱的喊杀声。
　　战场就在军港···
　　威利少校一马当先，率领90名骑兵和10名医疗组向西北方向疾行。
　　作为军事学院的少校，预备军官们已经习惯了听从威利少校的命令，此时临时组建作战部队，没有丝毫的滞涩感。
　　其实晚上作战对骑兵非常不利，地上的意外凸起或坑陷都可能折断马蹄。
　　幸好黑港城到军港的这段路平时都有维护，因此临时骑兵大队的行军速度并不慢。
　　胸甲通过束带与背甲相连，沉重的挂在身上。厚实的肩甲又盖住了束带，很短的时间里，肩部就传来了发酸的感觉。
　　身下的战马奔跑颠簸，有些宽大的不合身铠甲，在行进中撞击，哐啷作响。
　　里奥果断用E级密咒法术降低了铠甲的重量。一次密咒施法如果不间断，可以维持3分钟左右。E级密咒法术足有90次，所以里奥可以放心的使用。
　　铠甲降为原重的50%，让里奥感受到了一点点舒适与自由。
　　同时身下的战马也感受到了变化，高兴的打起了响鼻。
　　威利大队的骑兵，按照独角兽军团的传统，被分为了9支十人小队。
　　队长大多由三年级的优秀预备军官担任。
　　当然也有意外，例如里奥所处的第1小队，小队长就不是三年级的学长，而是凯瑟琳·卡文迪许小姐。
　　法师强悍的身体素质，让凯瑟琳小姐也拥有爆炸性的肌肉力量。
　　对于从小进行骑术训练的凯瑟琳小姐来说，这种骑行她轻车熟路，反而比里奥还要轻松。
　　她的战马是她从小养大的，与她配合默契。
　　她的铠甲是为她量身定制的，完美贴合她的身体。
　　即使凯瑟琳小姐是一名女性形咒法师，她在沉重的铠甲下，依然可以很好的控制战马。
　　出于长久的习惯，凯瑟琳小姐在马背上将背挺的笔直。
　　不知道是否是为了彰显她的特殊，她的长发并没有被盘在头盔中，而是从头盔上倾泻了出来，披在背甲上。
　　这让她在一众骑兵中非常的显眼。
　　也许，她一直是如此穿戴铠甲的吧，骄傲的凯瑟琳小姐···
　　放下面甲后，遮住了里奥所有的神情。铁质的头盔上有一字型的窥视缝，从缝中向外看去，所有的东西都被束缚在这一道缝中。
　　海浪只能在这道缝中翻滚，身前的骑兵们也大都看不到全貌。
　　行进不久后，一道火光照亮了窥视缝，也照亮了窥视缝后里奥的双眼。
　　海上的火光在这道缝中发出耀眼的光芒，一时间盖过了天上的月亮。
　　战场的画面终于展示在眼前。
　　月光与火光中，死亡是如此的清晰。
　　火光是黑港郡海军的桨帆船！
　　两艘桨帆船在军港的出入口处燃烧！
　　而更远的地方，则是一艘威斯特帝国的舰船。
　　看样子，
　　这一艘威斯特帝国的舰船便击沉了两艘黑港郡的桨帆船。
　　威斯特帝国的舰船是更加庞大的盖伦船，没有船桨，但是有更高的船身，更加宽阔的甲板，更高的船帆。
　　这种船因为没有船桨，所以在短距离的移动上远不如桨帆船灵活。
　　但是，威斯特帝国的盖伦船根本就不需要船桨，也不需要特别灵活。
　　盖伦船的船舱分为四层，除了最底层的配重储藏层外，上面的三层都开有方形的洞口。
　　里奥粗略的数了数，每层20个洞口！
　　每个洞口里，都伸出一个黑洞洞的炮口！
　　单侧60门侧舷炮！
　　威斯特舰队的盖伦船根本不需要小范围的机动能力，60门侧舷炮，会将所有接近的敌船撕碎。
　　例如现在，黑港郡的两艘桨帆船上燃烧着大火，船体碎成了四五截，即将沉没。
　　威斯特舰船上的侧舷炮还在飘着烟气，烟气在月光中泛着青白色，缓缓的向上浮动。
　　这该死的压迫感···
　　这样的船一共三艘，一艘刚刚击沉两艘桨帆船，另两艘则在停靠在军港外的岸边，刚刚送威斯特帝国的士兵登陆。
　　黑港郡的军港是一个凹进去的海湾，也幸好那两艘桨帆船堵住了海湾的入口，让威斯特舰队的舰船不能直接进入军港。
　　军港的内部，还停有6艘黑港郡的桨帆船。
　　威斯特帝国舰队的目标非常的明确，就是将军港内的剩余6艘桨帆船尽数的击沉。
　　既然舰船暂时不能进港，那就送威斯特士兵登陆，从陆上破坏停靠在军港内的6艘黑港郡桨帆船。
　　黑港郡第3兵团的主要任务，则是保护剩余的6艘桨帆船，并让桨帆船迅速的加入战斗。
　　那6艘桨帆船之所以没有加入战斗，是因为桨帆船的奴隶还没有登船。
　　今天是希尔昆斯圣法师祭奠仪式的最后一天，这6艘桨帆船都处于休假时间。
　　海军军官们都在托洛尼亚广场上参加祭典，摇桨奴隶们都被赶回了属于他们的城外木棚。
　　威斯特的敌人挑选了一个好时机，突袭了军港，让黑港郡海军措手不及。
　　奴隶就在道路的一旁，等待着让他们前进的命令。
　　为桨帆船摇桨，历来都是奴隶的工作。
　　黑港郡本身不产生多少奴隶，只有少数的罪犯会被伯爵的法庭判定为奴隶，绝大多数奴隶都是战争的俘虏。
　　五十年没有大型战争，奴隶主要来自黑港郡海军俘获的海盗，那些来自风暴群岛的海盗。
　　摇桨奴隶极为悲惨，没有正常人能够忍受摇桨的命运，所有的奴隶都会被铁链绑在船舱内。
　　吃喝拉撒都不能离开位置，难闻的空气，恶劣的环境，经常爆发的疟疾，让奴隶的死亡率非常的高。
　　里奥怀疑，到底有没有足够的海盗让黑港郡海军捕获，亦或者，只要被黑港郡海军捕获的，都被称为海盗···
　　每艘桨帆船有20-30支船桨，每根船桨都需要5个人来摇桨，每艘船就需要100多名奴隶。
　　当桨帆船靠岸时，黑港郡海军会将奴隶赶到黑港城外专门圈养奴隶的木棚区，不然奴隶们都会病死在船舱里。
　　这也是里奥一家之前为什么惧怕去城外木棚区的原因。
　　和奴隶住一样的木棚，总是让人感到无比的难过。
　　6艘桨帆船需要的700多名奴隶，他们正被护送着前往岸边停靠的桨帆船。
　　黑港郡从没有遇到过这样的情况，他们的海军，正等待着一群奴隶的拯救。
　　衣衫褴褛的奴隶也从未想过，有一天他们对黑港郡海军是如此的重要。
　　摇桨奴隶脸上只有麻木，对于周围的一切都漠不关心。
　　现在的问题是，威斯特帝国的军队动作非常迅速，他们已经切断了奴隶们上船的路，他们登陆后已经在军港和黑港城之间组建了防御方阵。
　　第一排的长矛手，手持4米长的长矛。长矛向前，像荆棘树林一样，面对着黑港郡的军队。
　　同时，威斯特帝国还派出了小股部队，正在他们方阵的后方，与黑港郡的海军战斗，企图迅速的破坏停靠在岸边的6艘桨帆船。
　　某一艘桨帆船上，已经冒起了浓烟，相信不久之后就会变成明亮的火光。
　　黑港郡的第3艘桨帆船即将被破坏。
　　即使里奥作为一个普通的士兵，也已经看出来，黑港郡的第3兵团处于劣势中。
　　此时，第3兵团的步兵旅团，开始向威斯特的军阵发动攻击。
　　里奥眯上了双眼，不忍看到接下来的画面，这让他的视野更小。
　　开始了···
　　传说中的排队枪毙···
　　威斯特帝国长矛兵的缝隙中，突然伸出一排长长的火绳枪。
　　火绳枪，射程200码（180米），每分钟3发。
　　短暂的等待后，夜晚的矛林间隙，亮起了由一个个亮点组成的线状火光！
　　成排的黑港郡步兵倒下！
　　黑港郡的长弓，抛射时射程虽然也有100米，但是二者最主要的差别在于破甲能力。
　　火绳枪射出的铅弹或者铁弹，初速在200米每秒以上，可以轻松的击碎或击穿黑港郡步兵的盾牌和甲胄。
　　而抛射的弓箭的初速只有几十米每秒，会被向上的盾牌挡住。
　　在黑港郡步兵连队还未冲击威斯特帝国的方阵时，已经被多轮火绳枪的射击击垮了意志。
　　这是一场不对等的战争···
　　步兵被看不见的武器击穿了胸口，鲜血洒向了身后。
　　温热的鲜血会让后方的士兵疑惑，明明距离敌人还有80多米，为什么自己前方的队友会倒下？
　　队友的死状是如此的凄惨，血肉在人眼前横飞。
　　迸射的血是温热的，但给人的感觉是如此的冰冷。
　　没有见过火绳枪这种武器的士兵，对战场上响起的枪声，也是如此的陌生。
　　黑港郡的步兵连队，还在用密集方阵前进，还在依靠身后队友的推力，想让方阵更加的稳定和强力。
　　然而，方阵阵型越是紧密，越是有利于火绳枪发挥它的威力。
　　在五十年前的守序战争中，威斯特帝国的武器主要还是弓和弩。但是五十年过去，威斯特帝国复仇的主要武器已经变为了新式的火绳枪。
　　时代变了···
第24章大炮在轰鸣
　　威利少校到达战场后，迅速的奔着军旗而去，向黑港郡伯爵复命。
　　黑港郡伯爵看到预备骑兵百人队齐整的军容，非常满意。
　　里奥在等待的间隙，尽可能的收集着战场上的信息。
　　今晚的星空万里无云，大半个月亮挂在海面上，威斯特舰船激起了海浪。海浪、铠甲与武器，在月光和火把的照映下，闪烁着寒光。
　　威斯特帝国的3个步兵方阵在前方阻挡独角兽军团，每个方阵100人左右。
　　他们还有一部分部队，正在军港区试图破坏停靠在岸边的黑港郡桨帆船。
　　作为应对，独角兽军团也分为了两部。
　　步兵旅团1000人，正在冲击威斯特帝国的方阵，试图为脆弱的划桨奴隶们打开一条通道。
　　骑兵连队的300名骑兵，依靠机动性优势，从侧方远离海岸的地方，迂回赶往军港，试图为桨帆船提供保护。
　　黑港郡伯爵没有随骑兵连队一起行动，而是坐镇步兵旅团的后方，指挥步兵旅团的进攻。
　　第3连队的300名步兵，也就是刚刚冲击威斯特步兵方阵的队伍，扔下了将近50具士兵的遗体，没有取得显著的效果。
　　威斯特帝国的指挥官很有经验，挑选的地形狭窄。威斯特方阵列阵的地方，一边是海湾，一边是岩壁，中间被他们的方阵占满。明明只有300名士兵组成的3个方阵，却让独角兽军团束手无策。
　　长矛兵和火绳枪兵的组合，让步兵第3连队损失惨重。
　　此时，第3连队已经从战场的正面撤下来。
　　第2连队的300名步兵做好了冲击的准备。
　　身下的战马在烦躁的打着响鼻，火绳枪的声音不仅黑港郡士兵是第一次听到，战马也是第一次听到。
　　尤其是火绳枪口夜晚明亮的火光，让战马更加的不安。
　　里奥看着第2连队的士兵冲了上去，又再次败退了回来。
　　没想到，在黑港城外打响的战争，地形竟然对入侵的敌人更加有利。对方对黑港城周围的地形极为熟悉。
　　威斯特帝国的突袭，取得了很好的效果。里奥猜测，黑港郡的内奸一定不止科利弗·恩威一伙人。
　　也许3个步兵连队前后布置，像海浪一样一波又一波的冲向威斯特帝国的方阵，可以磨掉眼前的敌人。
　　但是，那样的话，黑港郡的步兵旅团将付出惨重的代价。
　　原本里奥以为，桨帆船那边才是威斯特帝国的重点。
　　黑港郡本就不强的海军，实在是太过珍贵，不得不在桨帆船那个方向投入重兵。
　　率先将骑兵连队派出去，在开战的时候就输了一招。整整300名法师骑兵，现在不能及时回防。
　　但是从步兵的损伤来看，桨帆船那可能是虚招，在这里消耗黑港郡的步兵也是威斯特帝国的主要目的之一。
　　就像印证里奥的想法，威斯特帝国的3个方阵动了！
　　虽然速度缓慢，但是长矛兵构成的矛林，直指黑港郡伯爵所在的独角兽军团军旗！
　　威利少校迅速从军旗那奔来。
　　握紧手中的骑士锤和长盾，里奥知道，他们预备骑兵大队，将成为战场的关键。
　　威利少校快速的奔到预备骑兵大队面前，高喊到：
　　“骑兵冲锋阵型！
　　第1小队到第6小队，向前五步！”
　　第1小队到第6小队，也就是60名黑港郡预备军官组成的骑兵队。
　　他们将站到第一排，率先向威斯特帝国的方阵冲锋。
　　作为小队唯一的密咒法师，里奥夹马踱步向前，来到了凯瑟琳的右侧。
　　在西城门挑选装备的时候，里奥被威利教官单独安排了任务，那就是在战场上寸步不离的保护凯瑟琳·卡文迪许小姐，保护黑港郡伯爵的第二顺位继承人。
　　头盔的面甲限制了凯瑟琳的视野，她转头朝向了里奥，里奥的长盾给了凯瑟琳些许的安全感，这个拿长盾的人将是她战场上的临时护卫。
　　凯瑟琳小姐向里奥伸出拳头，里奥愣了一下后，也伸出拳头，与凯瑟琳碰了拳。
　　护手甲撞击，从拳头上传来了不小的力度。
　　凯瑟琳小姐在军事学院待久了，行为举止已经完全不像一个贵族小姐。
　　如此紧张的时刻，迦勒·威尼弗雷德暂时脱离了他的小队，从第二排过来。
　　隔着铠甲，听到的声音也嗡嗡作响。
　　“凯瑟琳小姐，我的眼睛，不会离开您的背影一分一秒。”
　　凯瑟琳回到：“非常感谢您，迦勒先生。战争胜利后，我代表伯爵庄园，欢迎您的到来。”
　　这是贵族们无聊的礼节，凯瑟琳的回答非常得体，但显然不是迦勒想要听到的。
　　在迦勒的设想中，此时的凯瑟琳应该在战争的恐惧中，对他诉说她的倾心。
　　迦勒转头，看向了拿着长盾的里奥，说到：
　　“报出你的名字，盾骑兵，你将获得远关郡的友谊。”
　　里奥的头盔没有转动，一个声音从头盔中传出：
　　“如果你我都没死，你会知道我的名字。”
　　对于两个男人的争锋，凯瑟琳没有发表任何的言语。从小到大，她见过太多这样的事情。
　　其实里奥并没有别的意思，只是单纯不喜欢“远关郡的友谊”这种说话的口气。
　　凯瑟琳小姐现在在里奥眼中，只是一个3等功的任务道具。
　　但是，里奥的态度好像造成了一点误会。
　　迦勒·威尼弗雷德拨转马头，不失风度的说到：
　　“我希望你完好无损的见到明天的太阳，这样凯瑟琳小姐也会安然无恙。”
　　里奥对青年男女的情愫不感兴趣，只是让战马向前一步，稳稳占据凯瑟琳右前方的位置。
　　凯瑟琳来自左手方向的攻击，由她自己的圆盾阻挡。
　　她来自右手方向的攻击，将由里奥阻挡。
　　里奥左手的长盾，就是为凯瑟琳准备的。
　　假设凯瑟琳今晚完好无损，那么里奥就可能拿到威利少校允诺的3等功。
　　假设凯瑟琳不幸牺牲，只要致命伤不在右侧，那里奥也算无功无过。
　　短暂的时间后，骑兵大队已经列队完毕。
　　威利少校站在大队阵线的最中央，一声令下，战马开始慢跑，板甲碰撞的声音是如此的刺耳，盖过了此时的一切声音。
　　五十米后，战马开始快跑，马蹄的声音如同鼓点，咚咚的砸在夜色里。
　　威斯特帝国的方阵不动了，他们停了下来，准备迎接独角兽军团骑兵的冲击。
　　这突然多出来的骑兵，让威斯特帝国也感受到了压力。
　　独角兽军团最引以为傲的骑兵，即使是预备骑兵，也足以阻挡敌人前进的脚步。
　　里奥听到了嘶喊声，周围的人已经开始不受自己控制的嘶喊。
　　威斯特帝国的士兵将矛尾插进地里，将矛尖斜向上。矛尖在火光的照耀下闪烁着渗人的红光。
　　第一波火绳枪兵，已经从长矛兵的缝隙中探出了黑洞洞的枪口。
　　撞击，一触即发！
第25章枪骑兵！刺击！
　　重甲骑兵对阵步兵方阵，冷兵器战争中最常出镜的两个主角。
　　他们各有胜负，都不能淘汰对方。
　　面对威斯特帝国的长矛方阵，面对威斯特帝国的新式武器，独角兽军团年轻的预备军官们，拥有初生牛犊般的勇气。
　　在年轻骑兵们的眼中，火绳枪类似于一种新式的弩箭，是破甲能力更强的弩箭。
　　如果不追求精度的话，火绳枪的射程可以达到200码（180米）。
　　在200码（180米）的距离上，无需瞄准，只要散射即可，火绳枪的第一轮铅弹已经倾泻到骑兵们的身上。
　　枪声结束，三五名预备骑兵倒下。
　　为了配合预备骑兵的冲锋，黑港郡的长弓兵们，已经将箭矢斜向上抛射到了威斯特帝国的方阵中。
　　在骑兵冲锋的时候，长弓兵都会配合几轮射击，试图打乱敌人方阵的阵型。
　　威斯特帝国的士兵将盾牌斜向上，抵挡抛射来的弓箭。他们的方阵发生了轻微的晃动，随后又马上恢复了坚实的模样。
　　第一排火绳枪兵在发射完毕后，迅速的向后退去，他们需要退后再次填装。
　　长矛兵的缝隙中，钻出了第二排火绳枪兵。
　　骑兵速度极快，就在威斯特第二排火绳枪兵瞄准的时候，预备骑兵已经迅速来到了100米的距离。
　　同时，威斯特帝国的方阵后方响起一阵密密麻麻的箭羽破空声。
　　是弩箭！
　　由全金属制成的弩箭，比弓箭的破甲能力更强！
　　弩箭沿着抛物线的轨迹，向独角兽军团的预备骑兵抛射。
　　几十米的距离，弩箭的杀伤力非常强。
　　预备骑兵们遇到一个致命的问题！
　　弩箭是从上向下抛射而来，火绳枪的铅弹却是平射而来。
　　这两种远程兵器，任何一种都将对骑兵的板甲造成巨大的伤害。
　　而盾牌只有一面，只能防护一个角度的攻击。
　　到了选择的时刻···
　　里奥迅速的催动战马，向前脱离了骑兵的阵线，向左一拨马，挡在了凯瑟琳的身前。
　　里奥举起了长盾，用长盾和自己的躯体阻挡了可能射向凯瑟琳的铅弹。
　　而凯瑟琳也知道了里奥的意图，将自己的金属圆盾举起，阻挡着即将抛射过来的弩箭。
　　里奥的视野被长盾挡住，他向上看去，识图找到可能射向凯瑟琳的弩箭。
　　他看到了让他震惊的一幕！
　　箭雨一样的弩箭中，有十多支弩箭是如此的特殊，它们分明在空中转弯，不仅垂直方向上划着抛物线，在水平方向上也划着弧线。
　　这样的弩箭，可以非常轻易的绕开独角兽兵团的圆盾，从侧方攻击圆盾后的骑兵。
　　这是怎么做到的？
　　速咒法师！堕落的速咒法师！
　　···
　　超弦法师堕落第一原则--灵魂离体锤炼原则：
　　苦痛是灵魂力量的源泉。
　　施法时灵魂离体，将感受到自然伟力的锤打。
　　如果习惯极致的痛苦，灵魂的力量将得到增强。
　　···
　　守序速咒法师的能力大多是加速箭矢。箭矢在离开控制后，施法结束，箭矢是在惯性的作用下继续攻击。
　　而堕落的速咒法师，往往选择将将灵魂波动附着在弩箭上，远程保持对弩箭的控制，这将极大的增加弩箭的命中率。
　　堕落的速咒法师，也被称为“阴影猎手”，
　　总是能够在不可想象的角度射出夺人性命的箭矢。
　　里奥也想起一个尘封已久的传说：威斯特帝国盛产阴影猎手，其强大精准的远程攻击，让守序法师们吃尽了苦头。
　　里奥只能期盼凯瑟琳和布莱德能躲过这一波弩箭攻击。
　　这一刻，里奥将头盔、肩甲和长盾的密度都提升为原来的4倍，让这三样最重要的防具提供足够的防护力。
　　为了让战马不至于被突然增加的重量压垮，里奥选择将后背的板甲密度都降为了原来的30%。
　　即使这样，战马也传来了痛苦的嘶鸣。
　　其实密咒法师并不适合成为骑兵，即使骑士可以承受突然变轻和变重的装备武器，胯下的战马也无法适应。
　　所以，密咒法师很少成为骑兵，大多会选择步兵作为自己的战斗职业。
　　长盾上突然传来了铅弹的冲击，极短的时间内，连续三声暴响。
　　三枚铅弹击中了里奥的长盾，所幸，4倍密度足够阻挡铅弹的攻击，这让里奥心中的安全感倍增。
　　让里奥庆幸的是，他的位置突出于大队骑兵阵线，也没有弩箭命中里奥。
　　重甲骑兵坠马的声音接二连三的响起，这是骑兵部队最不愿意听到的声音。重甲骑兵坠马，意味着他们完全失去战斗力。他们沉重的甲胄，让他们很难独自再爬上战马。
　　里奥回头，出发时的60名骑兵，已经只剩下45名。
　　冲锋过半，就损失了足足15名骑兵。
　　幸运的是，凯瑟琳没有受伤，布莱德也没有受伤。
　　不幸的是，凯瑟琳似乎被激发出了凶性，以更快的速度向前奔袭。
　　里奥的战马只是普通战马，不像凯瑟琳的马，是伯爵城堡为她刻意准备的纯血马。
　　凯瑟琳小姐很快就和里奥并驾齐驱。这让准备退回到骑兵阵列中的里奥进退两难。
　　里奥的第一目标并不是冲击威斯特帝国的方阵，他需要分心保护凯瑟琳小姐，因此他的观察也更加的细致。
　　所以，他第一个发现了威斯特方阵的变化。
　　里奥发出了痛苦的嚎叫！
　　“不！”
　　这是里奥今晚第一次发出嘶喊，第一次感到了绝望。
　　他应该想到的！
　　能否保护凯瑟琳小姐，能否拿到三等功，在此刻都变成了微不足道的小问题。
　　里奥回头，向着布莱德大声的吼道：
　　“快跑！”
　　里奥也不知道这一声能起到多少作用，他疯狂的驱使着战马，让战马随着凯瑟琳向前。
　　一定要用最短的时间冲进敌阵！
　　不可能退后，战马速度已经达到最快，只能疯狂的向前，只有向前，才有更大的生机。
　　里奥绝望的看向威斯特帝国三个方阵之间的两处间隙。
　　他早该想到的···
　　既然有火绳枪，那么一定也有火炮···
　　两个方阵的间隙中，被黑布盖着，在夜色中非常隐蔽的，是四门火炮！
　　炮口没有直直的向前，而是向中轴线偏斜。
　　这样，四门火炮就形成了一个交叉火力，足以覆盖大部分独角兽军团的骑兵。
　　距离只剩四十米，火炮只有一次机会，所以，越是密集的地方就越危险。
　　凯瑟琳和里奥疯狂的向前。
　　凯瑟琳是因为愤怒，每一个骑兵的死亡对她而言都是卡文迪许家族的损失。
　　里奥是因为想要活命，他一定要脱离大部队，远离骑兵密集的地方。
　　他不认为，他的D级法术，能够防御火炮的铁弹。
　　轰！
　　大炮在轰鸣！
　　大地在震颤！
第26章敌人给我们造
　　震耳欲聋的轰鸣响彻战场。
　　第一次如此近的感受炮火，有一瞬间，里奥觉得自己失去失去了听觉。
　　破空声比想象的多的多，似乎有很多东西从身后呼啸而过。
　　是葡萄弹！
　　在起爆炸弹，也就是开花弹被发明之前，葡萄弹是最可怕的野战炮弹！
　　一次可以发射十几枚直径3-5公分的铁弹，拥有极大的群伤能力。
　　四门炮，一共发射了将近50枚铁弹，铁弹密集的向骑兵队伍射来。
　　然后，是金属板甲挤压变形发出的刺耳声音。
　　法师骑兵拥有超过常人的体质，也可以负担厚重的板甲，这对火绳枪的铅弹拥有一定的防护能力，但是，骑兵的板甲，在实心的铁弹面前，就像脆弱的铝制易拉罐。
　　在实心铁弹面前，板甲皱缩塌陷，挤压了骑兵的胸肺。
　　然后，铁弹又穿透了板甲，击穿了骑兵们更加脆弱的肉体。
　　战马被击倒，骑兵在坠落。
　　里奥回头，原本还剩45名骑兵，现在只剩不到30名。
　　身后突然空落落，甚至，里奥发现了刚刚倒地的威利少校。
　　在火炮面前，即使是C级法师也无法正面抵挡。
　　里奥分明看到，有颗铁弹击中了威利少校的胸膛。
　　但是，铁弹击中的不像是铁板，而像是橡皮。
　　威利少校胸前的铁甲发生了变形，铁甲像突然拥有了极大的弹性，竟然将铁弹弹飞了。
　　然后，威利少校的铁甲就像是被猛击的橡皮一样，表面如水波一样震荡。
　　C级形咒法术，甲盾反弹术！
　　虽然这颗葡萄弹没有将威利少校杀死，但强大的冲击力依旧将他击落马下。
　　轰鸣过后，剩余的、还骑在马上的骑兵们出现了迷惘。
　　还剩三十米的距离，骑兵们只是依靠着战马的惯性，准备迎接着自己的死亡。
　　即使是骄傲的凯瑟琳·卡文迪许，心中也一片空白。
　　这是什么武器？
　　接下来到底应该怎么办？
　　远处的黑港郡伯爵，不自主的紧紧握住缰绳，皮制的缰绳在手甲中咯吱作响。
　　里奥却紧紧盯着右前方威斯特军队的两门火炮。
　　战阵右偏移···
　　在冷兵器时代，在冲锋和战斗的时候，很少有部队可以保持直线。
　　士兵大多左手拿盾，右手挥舞兵器。
　　为了不被左侧的队友挥舞的刀剑误伤，为了获得右侧队友盾牌可能提供的保护，战场上的士兵总是不自觉的向右偏移。
　　因此，里奥知道，这支骑兵的冲锋方向会不自觉的转向右前方。
　　而里奥的眼睛，死死的盯着右侧的那两门火炮，他有一个大胆的想法···
　　此时，独角兽军团的人都注意到，冲在最前方的两骑之一，那个拿着长盾的骑兵，第一个在火炮咆哮后做出了反应。
　　他抡起了骑士锤，然后猛地甩向了他右前方的两门火炮。
　　骑士锤先是在手中减轻了重量，D级密咒法术鸿毛术的作用下，骑士锤变为了原重的30%。
　　不仅如此，速咒法术介入，让骑士锤的出手速度更快。
　　骑士锤在离手后，灵魂波动会逐渐的散逸。
　　施法结束后，法师可以选择瞬间散去施法物体上的法力，也可以选择不做处理，让法力，也就是灵魂波动，慢慢的散逸。
　　随着法力的散逸，骑士锤的重量慢慢的恢复到原重，
　　它带着巨大的动能，旋转着砸向了火炮。
　　速咒法师的基础能力之一，投射直觉，在此刻发挥了巨大的作用。
　　速咒法师能够凭借直觉，较为精准的控制投射武器的落点。因此，每个速咒法师都是神箭手，也是神枪手。
　　5公斤的骑士锤，狠狠的砸中了正在滚动火炮车轮的威斯特士兵，瞬间就将这名士兵砸死。
　　里奥突然感到一阵微弱的眩晕，他的魂海响起了钟声。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　这是个普通人，不是法师。
　　幸亏里奥已经逐渐适应了厄难晚钟的副作用，要不然，战场上的眩晕可是非常致命的。
　　渐渐的，里奥也摸索清楚了魂力增长的特点。
　　辛苦训练，魂力会缓慢的增加。这是普通人增加魂力最主要的手段。
　　而里奥拥有厄难晚钟，击杀普通人，魂力会增加1点；击杀法师，魂力则会增加10点。
　　完成终付仪式或者恫吓仪式，魂力也会增加10点。想要晋升法师等级或者获得新的法系能力，也需要这两种仪式之一。
　　钟声渐渐的沉寂，里奥的魂力又增加1点。
　　略微的眩晕后，里奥将这点魂力投入了密咒魂弦中。
　　里奥的密咒魂力来到了32点，依旧是D级3阶密咒法师。
　　骑士锤的去势不减，继续砸中威斯特士兵身后的车轮。
　　一时间，木屑飞舞，轮子的轮辐都被砸碎。
　　这才是里奥的目的！
　　这种重量接近500磅（220公斤）的3磅炮，必须要轮子才能保持机动性。
　　火炮的轮子被骑士锤击碎，火炮也无法再移动。
　　这把骑士锤，中断了威斯特帝国士兵想要把火炮拉回阵地后方的企图。
　　这把骑士锤，也成为了战场上的一个信号，让冲击骑兵的视野集中到了战场的右前方。
　　同时，里奥做出了一个危险的动作。
　　他向右前方拨马，不再向前冲击，战马向右前方奔去。
　　也得益于现在骑兵数量已经减半，让里奥有充足的腾挪空间。
　　凯瑟琳离里奥最近，她不知道里奥要做什么，但是，无论做什么，都比什么都不做强。
　　凯瑟琳也向右偏转。
　　他们作为第一小队，本就位于冲锋部队的最左侧。而且他们两个还比别的骑兵要更靠前，他们的一举一动能被所有的骑兵注意到。
　　在里奥和凯瑟琳的带动下，所有的骑兵都不自觉的向右偏转，让整个骑兵队伍都向右收紧。
　　松散的骑兵阵线再次集合，重新变成一只握紧的拳头。
　　整个预备骑兵队，向右前方，也就是向着威斯特帝国的左翼冲去。
　　这个距离，只剩下短兵相接的白刃战，火枪和火炮的威力被大大的削弱。
　　面对林立的长矛，凯瑟琳反而定下了心神，现在终于遇到了自己设想中的情境。
　　独角兽军团的法师骑兵，从不畏惧任何敌人。
　　凯瑟琳大吼到：
　　“独角兽的荣耀！
　　枪骑兵！刺击！”
　　所有形咒法师骑兵，都用胳膊夹紧了骑枪，然后集中所有的力量，冲向了威斯特帝国的右翼。
　　所有的骑兵都在大喊：
　　“枪骑兵！刺击！”
　　这是里奥第一次见到枪骑兵的攻击方式！
　　形咒法师，曼彻尔帝国最常见的法师，构成了独角兽军团最伟大的兵种---枪骑兵！
　　骑枪本就比长矛要长半米到一米。
　　将近半吨的战马加重甲骑士，给5米长的骑枪提供了极大的动能。
　　骑枪已经指向了威斯特帝国长矛兵的胸口。
　　威斯特长矛兵将长矛的末端抵在地上，让长矛斜向上。
　　但是，没有用的。
　　这是形咒法师的骑枪！
　　在8米的距离上，独角兽军团的骑枪，骤然伸长！
　　形咒法师，掌握让物体变形的能力。
　　原本5米长的木制骑枪，在法术的作用下，猛然伸长到6米。
　　E级突刺术，能让接触到的物体在长度方向上发生20%的变形。
　　细锥形的骑枪，在拉长后变得更加的尖细锋利，也更适合刺击。
　　法术的力量，叠加战马的力量，让骑枪的金属枪尖所向披靡。
　　长矛还未击中独角兽军团的骑兵，长矛兵已经被6米长的骑枪狠狠的刺穿。
　　一个、两个···
　　多数骑枪上，都像蚂蚱一样串着至少两名威斯特帝国的敌人。
　　有的骑枪甚至刺穿了多达三名敌人。
　　有的骑枪已经不堪重负折断。
　　独角兽军团的骑兵，迅速的将锥形骑枪扔掉，锥形骑枪对于骑兵来说，大多都是一次性的武器。
　　独角兽，骑枪与战马结合的圣洁神兽，是所有枪骑兵的信仰。
　　枪骑兵，永不会让独角兽军团的军旗蒙羞。
　　这一次冲击，至少杀死了60多名威斯特帝国的敌人，整个威斯特军队的左翼被瞬间击溃。不仅前两排的长矛兵，而且长矛兵身后的火绳枪兵，再也没有了装弹的机会。
　　即使冲锋的路上被压制，即使对新式武器完全不了解，即使一半的骑兵都倒在了冲锋的路上，但是，独角兽军团的枪骑兵，还是打出了一比二的交换比。
　　而扔掉骑枪的骑兵，迅速的从战场的右侧脱离。
　　骑兵战术条例，骑兵的长处是机动性和冲击力，不可陷入敌阵，冲击后的骑兵要迅速的脱战。
　　独角兽骑兵的冲击方向本就是斜向右，因此脱离时更加的方便。
　　战场后方发出了震耳欲聋的欢呼，这才是独角兽军团最强枪骑兵应该有的威力。
　　枪骑兵取得了战斗的胜利，但是临时骑兵大队的第1小队现在遇到了点麻烦。
　　凯瑟琳的第1小队位于骑兵阵线的最左侧，拖在了最后，成为此时最危险的小队。
　　凯瑟琳从小就练习骑枪，技艺炉火纯青，她扔掉的骑枪上，穿着4名敌人。
　　里奥分明注意到，凯瑟琳的骑枪，从5米变为了7米多，她一定已经是一名D级形咒法师。
　　D级突刺术，让接触到的物体在长度方向上发生50%的变形。
　　里奥早就有所耳闻。有人猜测，贵族一定有特殊的渠道，让他们的子嗣不断的完成终付仪式。
　　具体做法，是所有贵族的不传之秘，也是贵族始终强大的根基。
　　亢奋过后，正当凯瑟琳对自己的安全有所担忧时，就看到他身边的里奥·伊斯特，将一门长盾扔向了她。
　　措手不及间，凯瑟琳接过了长盾。左手圆盾，右手长盾，安全是安全多了。
　　可是，没了盾牌，里奥·伊斯特怎么办？
第27章不属于里奥的战利品
　　秉持着好东西你有我也要有的原则，里奥真的难以抑制自己对大炮的占有欲。
　　战场高潮最夺目的时刻，无疑就是枪骑兵的刺击。
　　趁着枪骑兵爆裂而混乱的刺击场面，里奥来了场浑水摸鱼。
　　要摸，就摸最大的鱼。
　　里奥直直的冲向了刚刚被自己砸毁车架的大炮。
　　这里正处于威斯特帝国两个方阵的间隙，两个方阵都处于混乱中，里奥有短暂的时间达成自己的目的。
　　俯身捞起自己的骑士锤，连续几下将炮管完全从车架上砸下来。
　　长度4英尺（1.2米）的轻型3磅小鹰炮，重量500磅（220公斤），非常优秀的野战炮。
　　攻城和海战的时候，火炮的威力至关重要，因此攻城炮大都口径惊人。
　　而野战的时候，火炮能够及时的出现在需要的位置才是最为关键的。
　　因此，轻型火炮也成为了野战的首选。
　　此时凯瑟琳已经将周围的敌人一扫而光，里奥将长盾扔给了凯瑟琳，让她立足于自救。
　　接下来，里奥眼中有比黑港郡伯爵第二顺位继承人更重要的东西。
　　里奥换成左手骑士锤，向右侧俯身，伸手环住这门每个细节都透露着诱惑力的3磅炮。
　　D级密咒法术发动，3磅炮的重量从220公斤变成了60多公斤，相当于一个成年人的重量。
　　于是，里奥头也不回的扛着3磅炮向战场的右方撤离。
　　没有枪，没有炮，敌人给我们造！
　　如此富有哲理的歌词，到底谁研究的呢？
　　来自异世种花家兔子的传统，成为这次战斗最靓丽的场面。
　　炮身由青铜铸造，单单炮身的铜就价值60枚金镑，如果加上铸造工艺，其价值直逼100金镑。
　　威斯特帝国那边犯了一个经验主义的错误，火炮应该置于炮架上，火炮应该用驮马拉着，火炮非常笨重···
　　总之，火炮不能像现在看到的一样，被人扛在肩上。
　　玛格丽特女王在上，一个黑港郡人抢走了您最宝贵的财富！
　　凯瑟琳转头后惊愕的发现，身后的里奥·伊斯特竟然扛着一个粗大的铜柱，也就是刚刚给他们造成巨大伤害的新式武器。
　　对新式武器的恐惧，现在完全化为了难以置信。
　　在军事学院中不声不响的里奥·伊斯特，为什么今天屡屡惊艳到她？
　　从杀死科利弗·恩威开始，到战斗中的各种选择，再到此刻扛着的铜柱一样的武器···
　　难道，这就是教官说的有些人天生便适合战场，是战场上的天才？
　　然而里奥此时却在头盔内皱着眉。
　　不知道是心里原因，还是身下的战马已经有些疲惫，总觉得战马的速度变慢了。
　　多载一个人的重量，让战马失去了速度优势。
　　他拖在了凯瑟琳的身后，成为最后一个脱离战场的骑兵。
　　里奥的逃脱注定不是这么容易的。
　　身后响起了枪声，也响起了弩箭特有的破空声。
　　4枚铅弹击中了里奥的背甲，铅弹虽然被里奥密咒法术加强的背甲挡住，但是背部传来接连四次重击。
　　这四次重击差点将里奥从战马上击落。
　　又有一枚铅弹击中了里奥的头盔，砸的里奥的头嗡嗡作响。
　　还好，火绳枪的子弹，相当于一次D级速咒法术，不能对里奥造成实质性的伤害。
　　里奥不管不顾，
　　扔掉了骑士锤，解放了左手。
　　他将小鹰炮斜背到背后，左手抓着炮管的口部，右手向后环抱着炮管，用火炮尽可能的抵挡自己的背部和头部。
　　威斯特帝国的左翼已经被完全击溃，里奥的逃命之旅的前方并没有遇到什么阻碍。
　　危险主要来自后背。
　　顷刻间，足有4枚弩箭射中了里奥。
　　其中的三枚钉在了里奥的背甲上，但是没有射穿板甲，也就没有对里奥造成伤害，这应该是D级速咒法师射出的弩箭。
　　但是还有一枚弩箭，发出明显不同的呼啸声，几乎给了里奥生命无法承受的伤害。
　　当这枚弩箭从一名威斯特帝国级别非常高的军官手中射出时，里奥已经知道自己在劫难逃。
　　C级速咒法师！
　　这枚弩箭将绕开了里奥背在后方的小鹰炮，直射里奥的后心处。
　　尽自己最大的努力，里奥的身体向右侧躲避。
　　与此同时，里奥将炮管斜背，尽量让炮管遮蔽自己的后心。
　　20公分的全金属弩箭，破开了里奥的背甲。
　　4倍密度的背甲，完全无法抵挡C级速咒法师弩箭的威力！
　　此时，里奥应该感谢这件临时的备用甲，它不是很合身，显得里奥身形大了一圈，实际上，里奥在铠甲中紧紧贴着右侧，左侧竟空出将近8公分的空隙。
　　弩箭狠狠的刺入了里奥腋下的肋骨的边缘，如果再向内1公分，这枚弩箭就将刺入里奥的胸膛。
　　即使这样，里奥侧肋的最边缘从后到前出现一道长长的伤口。
　　然后，弩箭又洞穿了里奥的胸甲，从胸甲前方，探出弩箭的箭头。
　　里奥低头看去，箭头上原本遍布的血正在因为液体的张力收缩，如同花纹般，形成一个血网罩住了箭头，也露出了血液下箭头金属的色泽。
　　战马奔跑，箭头上甩出几滴殷红的血滴。
　　左侧肋下在肾上腺素的作用下，起初没有知觉，并不感觉到疼。
　　然后是凉，感觉肋下什么东西在流失。
　　随后，马背上的颠簸带动了弩箭留在铠甲里的部分，弩箭的末端狠狠的刮擦着伤口。
　　伤口处传来发烫的感觉。
　　剧痛···
　　感觉自己的气力在流失，左手已经抓不住炮管。
　　里奥嘶吼了一声，用出自己最后的力气，将炮管甩到身前，横置在马背上。
　　然后，大脑一片空白，他不断暗示自己不要去想自己腋下肋部的伤口。
　　只要跑回去，就有的救···
　　这是战争，谁都可以死，穿越者也可以死。
　　如果不是自己成为了D级密咒法师，在冲锋的前半段就已经死了。
　　里奥的战马随着剩余的骑兵队向独角兽军团的方向疾行。
　　凯瑟琳看到了里奥左胸口洞穿的弩箭，拨马来到了里奥的身边。
　　她扔掉了长盾，伸手扶住了里奥的肩膀。
　　这避免了里奥摔下马去。
　　这一切里奥甚至都没有发觉。
　　战马开始减速，渐渐地，里奥的意识回归，他重新掌控了自己的大脑和身体。
　　说来惭愧，刚刚那种大脑空白的感觉，也许···可能···应该是···被吓的？
　　不多时，第二波枪骑兵，也就是迦勒·威尼弗雷德所在的外郡骑兵队伍，也在攻击后回到了步兵旅团的侧方。
　　第一波黑港郡的骑兵几乎摧毁了威斯特一半的火炮和半个左翼部队，第二波外郡骑兵的压力小了很多。
　　40名外郡骑兵，回来了足足30名。
　　而黑港郡60名骑兵，减员了一半。
　　在两次骑兵冲击后，威斯特帝国的登陆部队开始后撤。
　　看样子，黑港郡伯爵没有追击的意思。
　　瞬间，所有人都松了口气。
　　倒在战场上的骑兵有些还没有死亡，独角兽军团派出的小股步兵已经开始打扫战场。
　　双方默契的没有选择继续再战。
　　站在远处高高船艏上的海伦娜·奥古斯塔中将，瞭望着远处的岸上，说到：
　　“损失了一门火炮么···
　　那个密咒法师真是让人印象深刻。
　　没想到，被享乐腐蚀的奥德利安大陆，比我们想象的要强一些···”
　　里奥见到气氛缓和，迅速的脱下了自己的头盔，让自己能大口的呼吸。
　　也让所有人看到自己的脸，来吧，尽情的崇拜吧，就是这个真男人扛回了威斯特帝国的新式武器。
　　然而，一个不合适的声音在高喊着：
　　“里奥！你要死了吗！你的心脏都被洞穿了！”
　　布莱德·贝克也扔掉了自己的头盔，跳下了他的战马，快速跑到了里奥身边。
　　里奥有些震惊的看着全须全尾的布莱德，不得不说，有些人真是傻人有傻福。
　　“布莱德！不要再摇我的腿了！这会扯动我的伤口！帮我下马！”
　　布莱德听到里奥说话的声音中气十足，放下心来，赶忙扶里奥下马。
　　天啊，刚刚死了一个室友，这个仅有的室友可不能死了···布莱德如是想着。
　　与此同时，身边的凯瑟琳招呼等待在此地的两名骑士扈从过来，想要将小鹰炮抬下战马。
　　里奥密咒法力灌注时，这门炮只有60多公斤，可是里奥一撒手，这门炮可足有220公斤。
　　“你们两个抬不动的，拿绳子和棍子来，绑好了四个人抬走吧！”
　　小鹰炮被里奥扔到了地上，三分之一个炮身都陷在了沙土。
　　这两名扈从看着凯瑟琳，等待着凯瑟琳的命令，他们都是凯瑟琳的扈从。
　　凯瑟琳说到：“按照里奥·伊斯特先生的安排去做。”
　　二人赶忙去喊别人来帮忙。
　　里奥在布莱德的帮助下，解着骑士甲。
　　然而，骑士甲的穿戴复杂，需要人帮助，脱起来也同样复杂，脱不好还会抽动着里奥的伤口，让里奥额头冒汗。
　　凯瑟琳走到了手忙脚乱的二人身边，示意布莱德让开，她准备亲自动手。
　　无论怎么说，你要相信女人在脱衣服方面的天赋。
第28章独角鲸舰队
　　脱去自己的手甲后，凯瑟琳修长的双手迅速的解开了里奥的骑士甲。
　　在脱胸甲和背甲的时候，凯瑟琳尤其的小心。
　　看着里奥背甲上的战斗痕迹，凯瑟琳一时有些感慨，在她不知道的地方，里奥受到了这么多的攻击。
　　4、5个铅弹留下的坑，钉着3支弩箭，还有一个弩箭洞穿口。
　　背甲脱下后，里奥也拿过了自己的背甲，仔细的研究着铠甲的问题。
　　总的来说，这骑士甲的厚度还是不够，只有半公分。
　　里奥估计了一下，如果有一件局部加强，尤其是胸背部位，厚度能够达到一公分的铠甲，那么就不太惧怕C级速咒法师的弩箭了。
　　五系法术是有相克相助关系的，所以里奥一个D级法师才能琢磨如何克制C级法师的某些攻击。
　　密咒法术在一定程度上非常克制速咒法术。攻击距离再远，打不穿防御也没用。
　　凯瑟琳帮忙脱去里奥内衬的皮衣，露出了里面的情形，布莱德前后都看了看，才松了口气。
　　弩箭没有射穿里奥的心脏，而是擦着侧肋划出了一道伤口，没有生命危险。
　　布莱德在一旁说到：
　　“美丽的凯瑟琳小姐，伤口还是我来处理吧！不能让里奥的血脏了您圣洁的双手！”
　　里奥忍不住翻起了白眼，迟钝如布莱德，能活着长这么大可真不容易。
　　凯瑟琳却说到：
　　“不！里奥·伊斯特是为黑港郡受的伤，他在战场上撒出的鲜血怎么会是脏的呢？”
　　迦勒·威尼弗雷德骑在马上，已经来到了附近，但是他知道，他现在不能表态，即使他非常不愿意凯瑟琳给其他男人包扎。
　　甚至，迦勒都没有揭起他的面甲，不愿意让别人看到自己可能的失控表情。
　　“还是我来吧！凯瑟琳小姐！”
　　正在此刻，“战场气氛组”，三名由灵咒法师组成的医疗组已经到了凯瑟琳的身边。
　　她们中两人为凯瑟琳检查，凯瑟琳的情况对于伯爵来说非常重要。
　　刚刚说话的那位灵咒法师，则准备为里奥疗伤。
　　这名拥有浅金色头发的女法师，也是军事学院里的预备军官，里奥知道她的名字。
　　灵咒法师，莉迪娅·默里···
　　莉迪娅·默里看着里奥的眼睛说道：“里奥先生，我将施展灵咒法术，先为您止痛。”
　　说罢，莉迪娅的手伸向了里奥。
　　里奥下意识的将手缩回，避免了莉迪娅接触到他的手。
　　这一躲避动作让莉迪娅的手僵在了半空。
　　里奥惧怕灵咒法师的触碰，那会让他有可能暴露一些秘密。如果莉迪娅的灵咒法力进入里奥的体内，甚至是进入里奥的魂海，魂海中的尖塔晚钟被发现怎么办？
　　退一步说，尖塔晚钟明显是非凡事物，不一定会被一个E级灵咒法师发现，但是恫吓仪式呢？
　　恫吓仪式作为和终付仪式等同的法师晋升仪式，是否有一些显著的特征，会被莉迪娅发现？
　　里奥的魂海中现在还飘荡着一些灰黑的云气，那是完成科兹莫恫吓仪式后残留的云气。
　　这一刻，脑中涌起无数的念头，里奥拼命的想要为自己的躲闪找到一个合适的理由，但却一时间找不到。
　　布莱德此时在一旁说到：“里奥，你干什么呢？快让莉迪娅给你治疗啊！”
　　里奥难堪的说到：“对不起，莉迪娅女士，我从小到大还没有和如此美丽的姑娘距离这么近过···我不是有意躲闪的···我有些紧张···”
　　里奥只能用衣服擦拭着自己的手，
　　想让手干净一些，也掩饰着自己的尴尬。
　　布莱德却在一旁说到：“里奥！你是不是想多了？莉迪娅小姐只是为你止痛，方便治疗而已！”
　　里奥不想搭理有些聒噪的布莱德，却见对面的莉迪娅·默里的脸变红了。
　　他将身体前倾，轻声说到：
　　“莉迪娅小姐，我并不是永阳之主的信徒，我对灵咒法术有些抵触。
　　希望您可以同意，我想直接包扎，不需要灵咒法术的止痛。”
　　莉迪娅·默里疑惑的看着里奥。
　　盯着莉迪娅·默里幽深的黑眸，里奥突然想起了一个人，科利弗·恩威！
　　莉迪娅的眼神，和科利弗在某种程度上有些相似，都拥有穿透人心的力量。
　　不···准确的说，是穿越距离的力量。
　　这明显违反了超弦守序第一定律，违反了施法必接触定律。
　　里奥有种直觉，莉迪娅·默里并不像她柔弱的外表一样人畜无害。
　　莉迪娅略微有些惊讶，但是没有提出过多的疑问，回到：
　　“里奥先生，您陷入一个误区。
　　祈光教会的神职人员都是灵咒法师，但是灵咒法师不都属于祈光教会。
　　我为您使用的灵咒法术，和您的信仰没有关系。
　　我现在的身份是战地医疗组成员，我的职责是为您止痛并处理伤口。”
　　说罢，莉迪娅直接握上了里奥的手。
　　此时，二人离得很近，众人只看到里奥在和莉迪娅窃窃私语。
　　一旁坐在高头大马上的迦勒·威尼弗雷德，对里奥的敌意瞬间减少了很多。
　　里奥和莉迪娅，这二人的身份和地位才彼此匹配。
　　这样的场景，同样也被凯瑟琳看到了眼中。
　　凯瑟琳也不知道为什么，她有些不愿意看到这样的画面。
　　她转过了头，但又借着巡视战场情况又转了回来，用余光扫了一眼坐在地上的里奥，以及蹲在里奥身边非常近的莉迪娅·默里。
　　周围人的想法，里奥并不知道，此时里奥异常的紧张。
　　莉迪娅的灵咒法力波动出现，直冲里奥的神经中枢，头部和脊椎都不同程度的感受到了灵咒法术波动！
　　此时，和科利弗用灵咒法术攻击里奥的魂海时一样，厄难晚钟受到了外物的刺激，猛的在里奥的魂海中敲响。
　　莉迪娅的突然灵咒法力湮灭在了钟声中。
　　她的神情僵硬了一瞬，似乎觉察到了什么。
　　“我并不怕疼痛，请直接为我包扎吧。”里奥说到：“我的情况有些特殊，如果可以，我想认识一下莉迪娅小姐···当然，不是你想象的那种认识，是说我们可以建立比同学更进一步的关系。”
　　莉迪娅抬起了头，与里奥对视着。
　　此时二人的眼睛，距离不超过十五公分，里奥甚至能在莉迪娅的瞳孔里找到自己的倒影。
　　莉迪娅思考了一下后，细声说到：
　　“里奥先生，我理解您的状况。
　　也许您对祈光教会有什么误解，因此极度的抗拒灵咒法力。
　　这种情况虽然特殊，但是确实存在。某些意志强大的人，可以通过灵魂的力量抵抗灵咒法力。
　　您也许有一些故事，每个人都有故事，我现在的身份是战地医生，不会去探究您的故事。不过我并不准备与您建立其他的‘关系’！”
　　莉迪娅以为里奥是因为对祈光教会的“误解”甚至仇恨，才不让她用灵咒法力止痛的。
　　这种误会，要比暴露里奥的那些秘密好的多。
　　他轻声说到：“莉迪娅小姐，您是我认识的第一个灵咒法师，我相信缘分，我现在需要一位美丽的灵咒法师为我解惑。
　　战斗结束后，如果我侥幸没有死，我希望可以去拜访一下美丽的莉迪娅小姐。”
　　莉迪娅并没有回答，而是在伤口上药后，直接为里奥包扎了伤口。
　　消毒和止血的药刺激性非常强，但是里奥强忍住了，没有表现出异样。
　　此时里奥已经赤裸着上身，绷带横着将里奥的胸口缠绕了几圈。
　　虽然绷带稍微有点紧，但里奥也不敢多说什么。
　　他默默穿回了自己的内衬皮衣，上面还留有板甲束带的印记。
　　他不知道去和谁诉说灵魂上的异样。如果能从莉迪娅这里得到一些信息，那就太好了。
　　莉迪娅包扎好后，就和她的两名队员一起离开了这里。
　　里奥则看着莉迪娅的背影，怔怔的有些出神。
　　这是里奥从尖塔中带出来的习惯，每当想什么事的时候，就会有些呆滞的走神。
　　布莱德过来，拿肘顶了顶里奥，说到：“莉迪娅可是我们的学姐，我知道你在想什么，都是男人，我都懂。”
　　里奥吸了口凉气：“你的肘刚刚顶到了我的伤口，你说我现在在想什么？”
　　“哦哦哦！对不起，里奥！”
　　此时，凯瑟琳的四名扈从已经赶回来，他们拿了一根粗棍子和一捆绳子。
　　里奥在扈从们捆小鹰炮之前，装模作样的将小鹰炮研究了一番，其实他也看不懂什么。
　　先看看有没有膛线，估计一下威斯特帝国的科技树水平。
　　没有膛线，只是滑膛炮。
　　再看看炮身铸造，这也看不出什么。
　　最后看了看火门，也就是点火部位的构造，便结束了自己的表演。毕竟，现在自己对这门炮最有发言权。
　　布莱德此时适时的问到：
　　“里奥，你看出什么了吗？”
　　里奥沉思了一下，说到：
　　“没有，具体什么情况还是请伯爵大人定夺吧。不过炮身上刻着‘小鹰炮’，这应该是它的名字。”
　　周围的所有骑兵，都在思索着这个名字的意义。
　　可惜了，这件武器，注定不会是里奥的战利品···
　　只希望黑港郡伯爵能认识到这门大炮的价值，换给他更多的奖励。
第29章第二次三等功
　　威斯特士兵退去，脚链的声音响起，奴隶在士兵的驱赶下开始动了。
　　即使鞭子挥舞，不断的抽打在奴隶的身上，奴隶也只是低着头慢慢的踱步。
　　他们想跑也跑不起来，脚链限制了他们的速度。
　　里奥向军港的深处望去。
　　桨帆船处的战斗也已经结束，第3兵团骑兵连队获得了胜利。
　　停靠在岸边的6艘桨帆船，被威斯特帝国的人烧毁了一艘，还剩余5艘。
　　而此时的海面上，还有三艘威斯特帝国的舰船。舰船并没有离去的意思，也就是说战斗还没有结束。
　　威斯特舰队正在等待着黑港郡桨帆船，他们之所以没有进港，只是因为沉没的两艘桨帆船挡住了水路。
　　看着一排排的侧舷炮，里奥有一种不祥的预感。
　　由斯图亚特·卡文迪许少将带领的300人骑兵连队已经返回了。
　　路过预备骑兵队时，斯图亚特少将先和凯瑟琳打了个招呼，过来拍了拍凯瑟琳的肩膀，他很高兴看到自己的妹妹没事。
　　虽然他们两个作为伯爵的第一和第二继承人，但是没有人会认为凯瑟琳有机会继承伯爵之位。
　　二人相差20多岁，斯图亚特少将的儿子比凯瑟琳小不了几岁。
　　斯图亚特少将巡视一圈，问到：“威利·贝洛克少校呢？”
　　凯瑟琳回到：
　　“少将，大队长被敌人的新式武器从马上击落，不知道打扫战场的士兵能不能找到他。”
　　斯图亚特少将听后，说到：“威利·贝洛克少校是C级法师，实力很强，只是欠缺点运气，他会没事的。”
　　然后，他便继续向黑港郡伯爵的方向行去。
　　随着骑兵连队的回归，代表威斯特帝国登陆的部队都已经被驱赶或消灭。
　　骑兵暂时下马，站在马旁，等待着黑港郡的海军，像他们的陆军一样取得胜利。
　　桨帆船没有升起风帆，两侧的船桨开始上下摇摆。
　　五艘桨帆船齐齐出动，黑港郡的士兵爆发出了巨大的欢呼声。
　　能够打败敌人舰船的，只能是舰船。
　　桨帆船拥有比盖伦船更好的短距离机动性。
　　长160英尺（60米），最宽处30英尺（9米）的桨帆船，两侧各有20排船桨，船桨长40英尺（12米），需要5个奴隶才能划动。
　　船艏是巨大的金属撞角，桨帆船的战斗力一半体现在迅速接近后的跳帮战上，一半体现在这恐怖的撞角上。
　　撞角与船坚固的龙骨相连，将撞击力向后传递，让撞角可以发挥最大的威力。
　　尤其是让桨帆船的撞角正对敌舰的侧舷时，撞角可以迅速的将敌舰撞为两截。
　　就像现在这样···
　　威斯特帝国的舰队就这样横在海面上，不闪不避，等待着桨帆船的到来。
　　桨帆船迅速达到了速度的极限，短时间就加速到9节（4.6米每秒），向着军港外冲去。
　　之前在军港口被击毁的两艘桨帆船，现在反而成了黑港郡海军的拦路虎。
　　这两艘桨帆船还有零星的火焰在燃烧，一些跳海的士兵们趴在漂浮的木板上等待救援。
　　但是，他们等不到救援了。
　　站在桨帆船的船艉楼上，黑港郡海军上校路易斯·纳威，鲁昂堡子爵并没有看起来那样的胸有成竹，他的心中充满了悲伤，也许只需要很短的时间，他的五艘桨帆船也会沉没。
　　要么，
　　等待威斯特舰队冲入军港，被威斯特的舰船在岸边击沉。
　　要么，船桨划动，桨帆船沉没在最后一次海战中。
　　鲁昂堡子爵路易斯·纳威红着眼睛，嘶吼到：
　　“加速！把鞭子都抽断！让奴隶们加速！”
　　五艘桨帆船撞碎了还在燃烧的、沉入海底一多半的两艘船，事实上，这两艘半沉船可能像礁石一样对五艘船造成损伤，但是鲁昂堡子爵路易斯·纳威已经管不了那么多了。
　　这两艘半沉船非常的英勇，为其他的桨帆船争取到了一点点时间。
　　然而，也只是一点点时间而已。
　　碎裂的木板四溅，激起了一蓬蓬火花。
　　五艘桨帆船气势如虹，庞大的体型给了独角兽军团信心。
　　岸上独角兽军团的欢呼更加的热烈。
　　黑港郡伯爵利奥波德·卡文迪许，却在此刻痛苦的闭上了眼。
　　卡文迪许的荣耀不容玷污，独角兽军团的荣耀不容玷污。
　　独角兽军团的海军，即使沉没，也应该沉没在冲向敌人的海浪中。而不是像愚蠢的海象一样，待在岸边等待敌人的屠戮。
　　在这个略显无趣的时代，人们以极大的热情追逐着荣耀。
　　灾祸招致痛苦，脆弱的人们无法躲避灾难，人们需要精神寄托。
　　死亡是如此的频发，每个人都见过很多的死亡。
　　只有寻找死亡中蕴含的荣耀，人们才能坦然的接受死亡。
　　存在于心中的荣耀，即是这里人们的信仰。不能理解荣耀，便不能理解这个时代人们的行为准则。
　　路易斯·纳威上校，第二代鲁昂堡子爵，胸中还燃烧着初代子爵血液里流传下来的勇气：
　　“法师！准备！”
　　每艘桨帆船上，都有四名形咒法师，站在了船艏离撞角最近的地方。
　　奴隶们今天有些疑惑，军官主动来到了又脏又臭的底层，监督他们划桨。
　　鞭子不断的挥舞，即使是最麻木的奴隶，也觉得有些疼。
　　不过，他们厌恶的军官们，马上就会和他们一起死去。
　　桨帆船的速度越来越快，即将进入撞角的攻击范围。
　　四名形咒法师合力，可以让撞角瞬间伸长，狠狠的刺入威斯特帝国舰船脆弱的侧舷。
　　就如同优美的独角鲸一样，这是烟海上最强大的海船。
　　至少，是曾经最强大的海船···
　　在岸边的斯图亚特少将高喊到：
　　“脱帽！致敬！”
　　命令被一级级军官传递下去。-
　　原本准备欢呼的士兵听到了军官的喊话，在疑惑中拿下了头盔，左臂小臂平伸，将头盔稳稳的放置在小臂上。
　　下一瞬，士兵们的头盔差点掉落在地上。
　　里奥看到了什么···
　　三艘威斯特舰船，最高的第1排侧舷炮同时轰鸣，之后是第2排，第3排···
　　密密麻麻的火光，密密麻麻的烟气，密密麻麻的铁弹，每一轮齐射，三艘舰船都会打出60枚炮弹。
　　三艘威斯特帝国的舰船排成一排，6磅（2.7公斤）重的铁弹四处飞舞。
　　桨帆船的撞角也在这一刻伸长。
　　鲁昂堡子爵路易斯·纳威看到，伸长的撞角距离威斯特帝国的舰队仅有10米远。
　　不过，到此为止了。
　　一发铁弹击中了路易斯·纳威上校。
　　在速咒法师手中，粗苯的火炮拥有极高的精准度，准确的命中了黑港郡海军的指挥官。
　　一个个铁弹，洞穿了桨帆船，带出了无数飞溅的木板。
　　幸运的船员被拦腰砸断，没有发出一点声音，没有一点痛苦的死去。
　　更加不幸的船员，重伤后落在了海水中，他们将在痛苦与窒息中等待死亡。
　　没有帆的桅杆被砸断，重重的倒在了破碎的甲板上。
　　在火炮可怕的威力下，人、甲板、船身、桅杆、船桨的碎片混在在一起，难以区分和辨认。
　　守序历50年10月14日晚，希尔昆斯圣法师逝世的第六天，黑港郡独角鲸舰队，覆灭。
第30章浮尸港的故事
　　沉默，沉默是今晚的黑港。
　　威斯特帝国的舰队击毁了黑港郡所有的桨帆船后，离开了军港的海域。
　　但是，威斯特舰队没有走远，而是来到了黑港外，也就是商港外。
　　伯爵的命令传来，独角兽军团第3兵团转移，转移到了黑港后的空地上。
　　然而，只是转移而已。
　　第三兵团的人，只能眼睁睁看着威斯特帝国的舰队的火炮表演。
　　这三艘舰船对着黑港倾泻了四五轮炮火，将港口区的木栈道以及各种设施摧毁。
　　停靠在黑港内的商船一艘艘沉没，在夜色中变成巨大的怪石，桅杆、船艏和船艉毫无规律的伸向不同的方向。
　　在速咒法师的控制下，6磅侧舷炮拥有难以置信的准确度。
　　木栈道连同它们的插在海中的柱桩一起被砸碎，港口边的建筑物更是一个个被摧毁。
　　从炮弹落地后的效果看，威斯特帝国的火炮已经将炮弹改为了更为廉价的石弹。
　　有些石弹击中目标后会炸碎，溅射出可怕的碎块。
　　黑港岸边的石墙堤岸被击毁，堤岸倒塌进海中，堤岸上的道路塌陷。
　　黑港被破坏，卡文迪许公爵领最繁华的港口，至少一两个月内都无法使用。
　　第3兵团早已通知所有船长从港口离开，这里太过危险。
　　一些警惕性强的船长已经将海船开进了卢瓦尔河，但是还有不少海船依旧停留在港口。
　　他们从未想过，黑港会受到如此沉重的打击。
　　在威斯特的炮火中，里奥听到了一些船长还是船员的哭喊声。
　　一边是威斯特舰队不断的炮击，一边是沉默的第三兵团。
　　此时，每个士兵心中都觉得有些憋屈。
　　如果是陆上作战，第三兵团有信心顶着敌人的新式武器冲垮敌人。
　　但是火炮完全改变了海战的战斗逻辑，不再依靠撞角，甚至独角鲸舰队准备的跳帮战都完全无用。
　　盖伦船巨大的载重量可以有效的弥补火炮的缺点，火炮的沉重舰船可以负担，火炮对补给的需求舰船也可以满足。
　　在石弹飞舞的时候，里奥被凯瑟琳带到了伯爵所在的独角兽军旗下。
　　黑港郡伯爵沉着脸，第3兵团的高级军官们正在研究着空地上摆着的那门3磅小鹰炮。
　　里奥率先认出了缠着绷带的威利·贝洛克大队长，此时他明显处于沮丧中。
　　作为骑兵指挥，他在冲锋的半路上被敌人击下了马，如果不是他掌握着强大的甲盾反弹术，他甚至会失去性命。
　　此时，斯图亚特少将见到了凯瑟琳，率先说话了：
　　“预备军官凯瑟琳·卡文迪许！”
　　凯瑟琳赶忙行军礼，喊到：“到！”
　　斯图亚特拿出了一份羊皮纸，照着火光念到：
　　“预备军官凯瑟琳·卡文迪许！
　　守序历50年10月14日晚的黑港守卫战中，你被临时任命为骑兵预备大队第1小队小队长！
　　在战斗中表现出色，面对侵略者的新式武器没有被恐惧击倒！
　　在骑兵预备队受到重创后，由你带领的第1小队，率先更改了战术目标，由全面冲击改为冲击敌阵左翼。
　　这个决定，聚合了己方力量，对敌造成了极大的打击！
　　此役歼敌60多人，第1小队的英勇与智慧，是战斗胜利的最大凭仗。
　　现，为骑兵预备大队第1小队小队长，预备军官凯瑟琳·卡文迪许颁发--
　　个人战斗二等功！”
　　凯瑟琳行了一个标准的军礼，
　　双手向前，从斯图亚特少将手中接过了二等功的徽章和证明文件。
　　斯图亚特少将继续说到：
　　“按照卡文迪许公爵领军功封地条例！
　　凯瑟琳·卡文迪许，现在奖励你一块60亩的土地，成为你的骑士领。”
　　里奥在一旁惊讶到，一个二等功就是一块骑士领···看来，一次二等功相当于三次三等功。
　　对于凯瑟琳来说，一块骑士领只是平时的零花钱多了一些。
　　那块土地她甚至都不会去打理，一定会扔给伯爵的管家代为管理。
　　但是对于平民来说，一块骑士领就是一生富足的基础。
　　凯瑟琳想说点什么，她在战场上除了亲手用骑枪杀死4名入侵的敌人，真的没做什么，里奥的作用要比她更大。
　　但凯瑟琳知道，向她颁发二等功也是为了提振此时低落的士气，因此这个场合下，她只能保持沉默。
　　斯图亚特少将却没有停，又拿出了最后一份羊皮纸：
　　“预备军官里奥·伊斯特！”
　　里奥也行了个军礼，说到：“到！”
　　斯图亚特少将看了看里奥的脸，他不仅是第3兵团骑兵连队的少将指挥，同时也是卡文迪许军事学院的院长，他在学院里对这个年轻人印象不深。
　　斯图亚特少将说到：
　　“预备军官里奥·伊斯特！
　　守序历50年10月14日晚的黑港守卫战中，成为骑兵预备大队第1小队骑兵！
　　作为密咒法师，在战斗中很好的保护了你的队员！
　　并且！
　　在冲锋的关键时刻，头脑清醒，缴获了入侵者的一门武器，为独角兽军团取得了关键情报！”
　　现，为骑兵预备大队第1小队队员，预备军官里奥·伊斯特颁发--
　　个人战斗三等功！”
　　里奥行了一个标准的军礼，然后双手向前接过了自己的三等功勋章和证明文件。-
　　与证明文件一起的，还有一枚金镑。
　　这样，里奥现在就有12枚金镑。
　　他往凯瑟琳的手中看去，想知道凯瑟琳的二等功奖励多少金镑，却只能看到证明文件和勋章，看不到凯瑟琳的金镑。
　　果然，当有钱到一定程度时，就可以认为金钱无关紧要。
　　斯图亚特少将继续说到：
　　“里奥·伊斯特，今天晚上，你已经获得了两次三等功，我希望你可以继续努力。
　　三次三等功后，我将代替布卢瓦·卡文迪许公爵，册封你为卡文迪许的骑士！”
　　里奥赶忙行军礼，表示自己的激动：
　　“成为卡文迪许的骑士，是我最大的荣耀！”
　　斯图亚特少将看着退到凯瑟琳身后半步的里奥，满意的点点头，这是个知轻重，能找准自己位置的年轻人。他继续说到：
　　“在第一次参战，便能用勇气和无畏获得功勋！
　　作为卡文迪许军事学院的院长，我为你们感到骄傲！”
　　这场迫不及待的表彰仪式，冲淡了一点点军旗下的压抑气氛。
　　黑港郡伯爵第一次说话了，他朝向了迦勒·威尼弗雷德，问到：
　　“迦勒，远关郡伯爵的第一顺位继承人，请将你知道的消息，也说与其他人听吧。”
　　黑港郡伯爵已经七十多岁，即使身形依旧笔直，还是难免显出了老态。
　　迦勒看了凯瑟琳一眼，走到了众人面前，说到：
　　“结合我父亲给我的书信，我想，我已经猜到了威斯特舰队攻打黑港郡的原因。”
第31章紧急毕业
　　独角兽军旗下的氛围非常的凝重。
　　迦勒·威尼弗雷德讲述着他父亲对于局势的分析：
　　“诸位都知道，卡文迪许公爵领位于曼彻尔王国西南侧，而远关郡位于公爵领的最西侧。
　　远关郡的西边界，与亚述王国接壤。远关郡一直在做对亚述王国情报的渗透和搜集，并暗中向公爵汇报。
　　亚述王国，是守序战争中赶走威斯特人后，由亚述王室重新建立起来的王国。
　　威斯特人被赶到雷丁大陆后，经过50年的蛰伏，已经准备向奥德利安大陆复仇。
　　看样子，复仇的第一步，就是夺回亚述王国，夺回赤松山脉以西，原本属于威斯特人的土地。”
　　迦勒环视一周，尤其是确定凯瑟琳在认真听着之后，继续说到：
　　“而我们黑港城，因为特殊的位置，也在威斯特帝国第一轮的打击目标中。
　　威斯特现在占据的雷丁大陆与亚述王国之间，隔着浩渺的烟海。
　　威斯特帝国想要确保毫无后顾之忧的攻打亚述王国，那么就必须确保烟海上没有任何威胁。
　　烟海的西南方是雷丁大陆，烟海的北方是亚述王国，而烟海的东方，就是我们纳尼亚半岛。
　　黑港作为纳尼亚半岛上最大的港口，很不幸被威斯特帝国的舰队突袭了。
　　我们忙于对希尔昆斯圣法师的祭奠，却疏忽了来自烟海对岸，那些仇视了奥德利安大陆五十年的威斯特堕落法师···”
　　黑港郡伯爵再次开口了，他问到：
　　“迦勒，浮尸港有新的情报吗？”
　　浮尸港，守序战争中将威斯特人赶下海的地方，也是现在亚述王国最大的港口。
　　五十年前，那座港口的海面上漂浮的都是威斯特人的尸首，所以被称为浮尸港。
　　浮尸港的名字，对于亚述王国来说，是荣耀的象征，对于威斯特帝国来说，就是耻辱的象征。
　　这个充满不详的名字竟一直在使用，使用了50年。
　　迦勒摇摇头说到：
　　“远关郡关于浮尸港最新的消息还是在一个月前。
　　如果黑港都受到攻击的话，浮尸港很可能也已经被威斯特帝国的舰队攻占。
　　亚述王国的最强兵种是由密咒法师率领的重装步兵，海军是他们的弱项。”
　　而此时，远处的炮声终于停歇。
　　黑港突然一片寂静。
　　威斯特帝国的舰队停下了炮火。黑港终于变成他们满意的模样，舰船施施然升起风帆，转头离开了黑港外的海域。
　　威斯特舰队走后的黑港，一片狼藉。
　　今晚的月亮是如此的明亮，将黑港的残破照的纤毫毕现。
　　几十条商船沉没在港口的浅海区，还没来得及卸下的木箱和麻袋漂浮在海面上。
　　卸货用的木栈道完全消失，偶尔还有几根承重的木桩孤零零的承受着海水的击打。
　　岸边的石堤岸垮掉，沿海的道路被破坏。
　　黑港，已经毁了···
　　黑港郡伯爵面向一个年轻人，说到：
　　“马库斯·纳威！”
　　一个诚惶诚恐的年轻人向前一步，声音颤抖的说到：“伯爵大人···”
　　利奥波德伯爵的眉头皱起，说到：
　　“第二代鲁昂堡子爵，你的父亲，路易斯·纳威上校，黑港郡的海军舰队长，今晚光荣的与他的独角鲸舰队葬在了一起。
　　马库斯·纳威，从现在开始，你便是第三代鲁昂堡子爵。
　　你将夺回你父亲失去的一切，肩负起独角鲸舰队的未来。
　　看着我！头抬起来！”
　　而马库斯·纳威恍恍惚惚的状态，很难让黑港郡伯爵满意。
　　伯爵继续问到：“鲁昂堡子爵，以你的判断，威斯特舰队从黑港到浮尸港需要多少天？”
　　马库斯·纳威结结巴巴，头上淌下汗水，不知道如何回答。
　　鲁昂堡是黑港郡5个子爵领中，唯一封地紧邻大海的。
　　鲁昂堡子爵世代掌握着黑港郡的海军，海军的问题只能问鲁昂堡子爵。
　　里奥看着马库斯·纳威这位曾经的同学，非常大胆的在心中同情起他。
　　这不仅是黑港郡海军的末日，也是鲁昂堡子爵基业的末日。
　　马库斯·纳威子爵也是里奥军事学院的同学，但是圈子不同，二人交集很少。
　　在公爵领中，爵位的获得方式有两种：军功贵族或者册封贵族。
　　前者依靠军功，是平民唯一的上升通道。
　　后者依靠血统和宠幸，是贵族荣耀的象征。
　　而袭爵者往往一代不如一代，无论是军功，还是宠幸，都难以为继。
　　第三代鲁昂堡子爵显然不具备他父亲的勇气，一个问题支支吾吾，只流汗却答不出来。
　　此时，凯瑟琳向前说到：“伯爵大人，马库斯·纳威的父亲今晚刚刚牺牲，马库斯需要一定的时间接受这个噩耗。”
　　马库斯非常感激的看了凯瑟琳一眼，他很需要人为他解围。
　　黑港郡的损失太大了，大到黑港郡伯爵已经失去了风度，他确实不应该在这个夜晚对马库斯·纳威过于苛刻。
　　但是利奥波德环顾四周，此时竟没有一名经验丰富的海军军官。
　　他有些后悔，黑港郡的海军比想象里的更加不堪一击，不仅没有对威斯特舰船造成伤害，而且自己一艘船都没有逃回来。
　　此时，迦勒再次说话了：
　　“伯爵大人，我估计，威斯特的那种盖伦船，只需要10天就可以从这里抵达浮尸港。”
　　黑港郡伯爵闭着眼，不知道在思索什么。
　　斯图亚特·卡文迪许少将用沉重的声音说到：
　　“也就是说，不排除威斯特舰队会在二十天后再次攻击黑港郡。
　　突袭可以确保遇到的抵抗最小，但是无法确保战果最大。”
　　第三兵团的军官们沉默了。
　　如果第二次遇到威斯特帝国的舰队，又该如何抵抗？
　　此时，伯爵用杀气腾腾的话语结束了今晚的议事：
　　“斯图亚特少将！
　　查！彻查！
　　查今晚在黑港城纵火的每一个罪犯！
　　查黑港城里还有多少威斯特帝国的奸细！
　　查黑港郡海军为什么对于威斯特舰队的突袭毫无所察！
　　发现任何该死的人，用绳索套紧他们的喉咙，吊死在托洛尼亚广场的绞刑架上！
　　我希望接下来的二十天里，绞刑架不要有一分一秒的空闲！”
第32章分配
　　斯图亚特少将领命后，带领其他军官离开了军旗处。
　　伯爵年龄渐大，已经不再处理具体的事务，大多事情都是交到了斯图亚特少将手中。
　　里奥在军官中找到了他最熟悉的威利·贝洛克少校。
　　“大队长，您的伤严重吗？”
　　威利少校转头后，看到是里奥·伊斯特，郁结的表情略微舒展了一些，说到：
　　“是里奥啊，走吧，我们一起走。我的伤没什么大碍。”
　　里奥赶忙快走几步。
　　威利少校和里奥一起向预备骑兵大队的方向走去。
　　拿出一支烟，威利少校叹口气后说到：“以后不用称呼我为‘大队长’了，我可能不会再成为骑兵大队的大队长。”
　　吐出口烟后，威利少校继续说到：
　　“因为我糟糕的战场表现···我在冲锋的半路上被敌人的武器击落。”
　　里奥赶忙安慰着说到：“威利少校，遇到新式武器，我们的应对难免有瑕疵。如果再战，一定会表现的更好。”
　　威利少校再叹口气，说到：
　　“我总是这样···我总是在关键时刻差一口气···我总是被命运捉弄···
　　今晚的战斗，如果我最后率领预备骑兵队冲击敌人，那么我就不会被嘲笑。”
　　里奥打断了威利少校的自怨自艾，说到：“少校，不要这么说，战争总是由意外组成，没有人会嘲笑您的。”
　　威利少校默默的抽着烟，一根烟结束后，说到：
　　“我应该感谢你，里奥。也应该感谢凯瑟琳·卡文迪许小姐。
　　如果不是你们两个，我现在一定会被伯爵大人重重的惩罚。
　　这一战，我们黑港郡的法师骑兵损失了30人。
　　要知道，全黑港郡只能凑出300多人的法师骑兵。”
　　关于战斗，里奥也有一些思索，他说到：
　　“少校，我们的预备骑兵队都是E级法师，实力较威斯特帝国的精锐当然有差距。
　　如果是D级法师骑兵，战果一定远远的比现在大。”
　　威利少校说到：
　　“是的，很可惜，斯图亚特少将的法师骑兵连队有更重要的任务。
　　如果是黑港郡骑兵连队主力的话，那一定会大不一样。
　　不管怎么说，如果骑兵连队扩编，我一定不会是新的大队长了。”
　　独角兽军团的军制比较简单。
　　小队约10人，步兵小队长的军衔是准尉或少尉，骑兵小队长的军衔为中尉或上尉。
　　中队约30人，步兵中队长的军衔为中尉或上尉，骑兵中队长的军衔为少校。
　　大队约100人，步兵大队长的军衔为少校，骑兵大队长的军衔为中校或上校。
　　连队约300人，步兵连队长的军衔为中校，骑兵连队长的军衔为少将，
　　旅团约1000人，步兵旅团长的军衔是上校。
　　骑兵旅团单独一个郡无法负担，只有独角兽军团的骑兵全部集合后，才会任命骑兵旅团长。
　　黑港郡第3兵团，现在拥有1个步兵旅团，1个骑兵连队和1个城防连队。总共300多名骑兵和1300多名步兵。
　　如果威利少校认为他难以成为法师骑兵大队长，那么他的军衔暂时便升不上去，与中校无缘。
　　里奥不知道如何安慰威利少校。
　　确实有人天生运气不佳。
　　不管原因如何，最终表现的结果，有些人就是欠缺一些宝贵的运气。
　　凡事都差那么一点点，才更让人绝望。让你看到曙光，却又失之交臂。
　　没多久，威利少校和里奥回到了预备骑兵大队中。
　　说是大队，已经牺牲了40名法师，只剩下60人。
　　威利少校站到了队伍的最前面，咳嗽了一声后，大声的说到：
　　“卡文迪许军事学院的预备军官！
　　预备骑兵大队的法师骑兵！
　　你们今晚的表现获得了伯爵的肯定！
　　我宣布！
　　二年级和三年级的预备军官，即刻毕业！
　　所有的法师，回到你们各自伯爵的属地！
　　按照黑港郡伯爵大人的判断：战争！近在眼前！”
　　战争，对于从和平时代成长起来的人来说，是个极为遥远的词汇。
　　即使刚刚经历一场战斗，年轻的预备骑兵们也没有意识到，他们正处于一场战争中。
　　没有人窃窃私语，都在消化着威利少校的宣言。
　　几声高喊，让威利少校痛苦的咳嗽起来。
　　他掌握着一种强大的C级形咒法术，甲盾反弹术。这个法术能够让铁制铠甲像橡皮一样拥有弹性，这帮助他硬抗住了一颗葡萄弹的轰击。
　　但是，葡萄弹的威力太大，他的胸肺被变形的胸甲挤压，肋骨断了几根，现在胸腔火辣辣的疼。
　　随后，威利少校继续说到：
　　“希望你们铭记这个夜晚！这个我们战斗的夜晚！这个我们失败的夜晚！
　　当然，这个夜晚也有闪光！
　　首先，让我们恭喜凯瑟琳·卡文迪许小队长！
　　作为第1小队的小队长，凯瑟琳在冲锋的后半段果断的收拢了损伤惨重的队伍，挽救了预备骑兵大队！
　　凯瑟琳·卡文迪许，也因此获得了个人战斗二等功！”
　　年轻的骑兵们鼓起掌来，为伯爵的第二顺位继承人鼓掌。
　　大家都是形咒法师，从凯瑟琳的出手来看，她一定已经是D级形咒法师。
　　对于凯瑟琳，不论从身份还是能力上，年轻的骑兵们都心服口服。
　　威利少校等待着年轻的骑兵们消化这个消息，然后继续说到：
　　“其次，让我们恭喜里奥·伊斯特！
　　作为第1小队的密咒法师，在最混乱的局面中，依然保持了头脑的清醒，缴获了威斯特堕落法师们的邪恶武器！
　　他的机智与判断让伯爵印象深刻。
　　里奥·伊斯特，因此获得了个人战斗三等功！
　　要知道，这已经是里奥·伊斯特今晚的第二个战斗三等功！”
　　年轻的法师骑兵们响起了稀稀拉拉的掌声。
　　除了少数的几个人外，大多数人的想法是疑惑。
　　里奥·伊斯特？那个码头搬卸工的儿子？那个两年不声不响的密咒法师？
　　里奥无奈的耸耸肩，看来，他的人气不够高啊···
　　预备骑兵大队在威利少校的安排下，牵着战马向黑港城行去。
　　沉默中，里奥等待着向第3兵团后勤处归还战马、武器和骑士甲，这些是属于伯爵的财产。
　　布莱德在一旁说到：“里奥，很多同学在窃窃私语，他们在嫉妒你。怎么办啊？”
　　里奥无所谓的说到：
　　“他们嫉妒我，是因为我和他们的差距还不够大。
　　等他们连我的背影都看不到时，便不会生起嫉妒我的心思，只会敬畏我。”
　　布莱德轻轻的拿肘顶了里奥一下：“说我能听懂的！”
　　里奥痛苦的捂住了受伤的侧肋，说到：
　　“说你能听懂的就是···
　　就是我没有办法，他们嫉妒我我有什么办法？”
第33章绞刑架和乌鸦
　　天还没亮，外郡的预备军官开始收拾东西，整个军事学院的气氛一下子紧张起来。
　　迦勒·威尼弗雷德站在马旁，最后回身望着军事学院。
　　一段时间后，清晨的阳光都已经转变了方向，迦勒的脸此时到了背光的阴影中。
　　告别的人群散去，又过了很久，军事学院门口只剩下少数的法师军官。
　　外郡的预备军官大多已经启程，踏上回家的路。
　　“少爷，我们还不走吗？”
　　“再等等···”
　　最终，迦勒也没等到他想要见的人。
　　事实上，迦勒要等的凯瑟琳·卡文迪许，此时甚至不再军事学院中。
　　在扈从的伺候中，迦勒上马，离开了这里，头也不回的向远关郡行去。
　　而此时的军事学院内，气氛也有些紧张。黑港郡的预备军官正等待着分配。他们将被分配到各个部门，成为正式的军官。
　　里奥和布莱德坐在军事学院教室的最后一排，等待着各部门上级军官的到来。
　　昨晚的战斗结果很惨烈，让整个教室走处于一种低气压中。
　　朝夕相处的同学，很多都牺牲在了昨晚的战斗中。
　　里奥和布莱德这样的平民法师大多在15岁才觉醒，从小没受过什么军事上的训练，再加上营养不充足，因此战斗能力要低于贵族法师。
　　昨天牺牲的，也大多是平民法师。
　　两个年级70名参战的法师中，有20名是贵族法师。贵族法师牺牲了2人，还有18人。50名平民法师，牺牲了23人，还有27人。
　　有些人已经事先知道了自己的去处，低声谈论着什么。
　　里奥和布莱德这样没有背景的人，只能默默的等待。
　　鲁昂堡子爵马库斯·纳威第一个走进来，他本来是同学，但是因为袭爵后成为了尊贵的鲁昂堡子爵，所以，他现在是以参谋部长官的身份进来的。
　　他喊了3个名字，都是几位子爵的继承人，他们将进入参谋部。
　　军政处的长官第二个走进了教室，他体型臃肿，特大号的军服也被绷的很近，金属扣非常拼命的在约束他圆滚滚的肚子。
　　军政处的军官念出了5名灵咒法师的名字。
　　里奥看到莉迪娅·默里站了起来，她被分到了军政处。
　　军需处的长官随后进来，他念出了另5名灵咒法师的名字。她们去军需处估计会成为专业的战地医生。
　　骑兵连队的长官神采奕奕，他进入了教室后，念出了25名法师的名字。
　　这25名法师会成为第3兵团骑兵连队的骑兵。
　　教室里只剩下7人，这7人面面相觑。
　　一名步兵旅团的军官黑着脸走进了教室，念出了5名法师的名字。
　　对于只分到5名新人，步兵旅团的军官非常的恼火。
　　然后，整个教室只剩下了里奥和布莱德。
　　布莱德兴冲冲的说到：“里奥！我们一定是最特别的那个！只剩下我们两个了！”
　　里奥有些惆怅的说到：“我们确实是特别的那个，不过，是特别倒霉的那个···”
　　此时，睡眼惺忪，黑着眼圈的威利少校走进了教室，他看着教室最后一排的两人，兴致缺缺的说到：“你们两个，跟我走。”
　　威利少校的皮靴在走道上噔噔作响，他不说话，里奥和布莱德也不敢说话。
　　三人来到了军事学院的马场，威利少校直接让仆从打开了马厩：
　　“去！各自挑一匹马！”
　　里奥和布莱德动作很利索，
　　直接挑好了两匹马。
　　威利少校已经坐在了马上。
　　此时，马场的负责马夫赶忙从他的木棚里冲了出来。
　　“威利少校！这都是伯爵的马！我听说您已经高升到步兵旅团，这马您可不能骑了！”
　　威利少校拨马便走，根本没理这个马夫，离开了马厩。
　　马夫不敢真的拦威利少校，但是伸出手就要去拉里奥的马缰。
　　里奥正不知所措时，威利少校在前面轻声的说到：
　　“滚！”
　　马夫的手僵在了半空，里奥和布莱德赶忙跟上威利少校。
　　威利少校的心情非常的不好，跑了一段时间后，头顶上就冒着白气，不知道是气的还是热的。
　　有的时候，人会因为情绪波动而身上冒汗，现在的威利少校，显然心情非常的暴躁。
　　里奥和布莱德拼命的拿马鞭抽着马匹，但是离威利少校越来越远，威利少校骑的太快了。
　　最终，威利少校在卢瓦尔河边停了下来。
　　他翻身下马，站在了河边。他将烟头扔进河水后，看着烟头消失在河水的远处。
　　里奥和布莱德赶忙将马拴好，然后来到了威利少校身边。
　　里奥眼观鼻，鼻观心，低头一样看着河水，完全沉浸在滚滚河水中。
　　布莱德则看看天，再看看地，看看河对岸，又看看身后的树林，抓耳挠腮的。
　　威利少校看看左边的里奥，再看看右边的布莱德，又叹口气，说到：
　　“一个好消息，后面的三匹马归我们了。估计现在没人敢来要。算是对我们的补偿吧！”
　　“这是我们的马？我也有一匹马？可是，刚才走的太急，我还没仔细的看看！”
　　布莱德眉开眼笑，转身跑回去细看他的马。
　　像这样的一匹马，需要80枚银便士，也就是4枚金镑，也难怪布莱德会兴奋。
　　至于为什么没人会来要马，因为威利·贝洛克少校是C级法师，就这么简单。整个黑港郡，一共只有不到20名C级法师。
　　有时候，C级法师在愤怒的时候做点什么出格的事，也不算什么。
　　里奥问到：“威利少校，那坏消息呢？”
　　“坏消息啊···”威利少校看着围着马打转的布莱德说到：“不用等布莱德回来一起说吗？”
　　里奥坚定的说到：“没有那个必要。”
　　威利少校又拿出一支烟，扫了一眼越骑越远的布莱德，说到：
　　“好吧，我觉得你说的对，没必要等他。
　　坏消息是，我没有成为骑兵连队第4大队的大队长。
　　因为一些麻烦的人际问题，很多人不愿意看到我再进一步。
　　第3兵团准备扩编，步兵旅团将要扩充一个连队，骑兵连队将要扩充一个大队。
　　步兵旅团原本只有3个步兵连队，伯爵命我组建第4步兵连队。
　　扩充编制需要得到寒枪城布卢瓦老公爵的允许。
　　伯爵的侍从一来一回，需要至少一个月。
　　在这一个月之内，我们能做的不多。
　　当然，我们也不会闲着。
　　伯爵要求我们第4连队一边组建，一边帮忙负责一些城防事务，直到第4连队完全组建成功。”
　　说罢，威利少校看着里奥，想知道里奥的反应。
　　“完了？这···”里奥有些疑惑的说到：“这是什么坏消息么？”
　　威利少校诧异的说到：
　　“没能进入骑兵队伍，没能成为法师骑兵，这难道不是坏消息吗？
　　也就是说，我不仅没有成为骑兵大队长，还成为了最弱的新建步兵连队长。
　　我想了想，将你和布莱德都招到了麾下，你们不仅没有成为法师骑兵，而且还加入了最弱的新建步兵连队。
　　这难道不是坏消息吗？”
　　里奥有些尴尬的挠挠头，似乎对骑兵不那么向往，就是对威利少校梦想的不尊重。
　　骑兵，是黑港郡的骄傲，是独角兽军团的骄傲，是每一个街头疯跑的孩子的梦想。
　　只有一条窥视缝的头盔里充满了神秘，全身或银色或黑色的金属甲，高大的战马，战鼓一样的马蹄声，身后跟着的骑兵扈从，驮马背着骑兵的长枪，还有什么比这更威风的吗？
　　里奥说到：“威利少校，你知道的，我是密咒法师，我并不适合成为骑兵。
　　战马很难适应身上武器和装备不断的重量变化，全身甲如果都加强防御的情况下，战马会直接被压垮。
　　所以，我一直对成为骑兵不太感兴趣。”
　　威利少校点点头，说到：“也是，你是密咒法师，你天生就应该成为步兵的。”
　　他转向了布莱德的方向说到：
　　“那么，布莱德是形咒法师，这个消息对布莱德一定是个坏消息，我一会应该怎么向他宣布这个坏消息呢？”
　　里奥笑着说到：
　　“放心吧，威利少校，您送了他一匹马，甚至什么都不需要和他说。
　　他只会觉得今天被幸运女神亲吻了，不会发现今天的任何异样。
　　现在不会发现，很多年后，他都会觉得今天是他非常幸运的一天，充满了美好。”
　　“看起来···真是这样的。”威利少校看着兴高采烈的布莱德说到：“里奥，布莱德总是如此的···容易感受到幸福和快乐吗？”
　　里奥点点头说到：“是的，总是如此。少校，快乐偏爱迟钝的人。”
　　“是啊···迟钝的人更容易满足。”威利少校将视线收回，说到：
　　“里奥，我会回到我的男爵领，在男爵领中组建第4步兵连队的第1步兵大队。
　　至少在一个月后，第4连队能有一支能够拿出手的大队。
　　而这一个月里，城防连队那里的事你和布莱德先帮我负责。
　　一个月后，第4连队的其他士兵也到位，你去第2大队做个小队长，我会很快提拔你成为中队长的。
　　好好的训练，你刚成为D级法师没多久，如果你能尽快成为D级高阶法师，就足够成为步兵大队长了。”
　　大队是约100人的编制，已经是一支非常庞大的队伍了。
　　里奥对威利少校的允诺非常的满意，说到：
　　“好的，威利少校，保证完成任务！
　　威利少校，我还有个问题。
　　我今天早上没看到凯瑟琳·卡文迪许小姐，她被分到了哪？”
　　威利少校说到：
　　“凯瑟琳小姐？她不会分到哪里。
　　怎么说呢···她已经17岁，凯瑟琳小姐18岁的时候就会嫁人。
　　我听说曼彻尔王室都听过凯瑟琳小姐的名字。
　　半岛公爵领，曼彻尔王国，很多贵族都在为自己的继承人找一个身份合适的贵族法师小姐。
　　黑港郡伯爵的第二顺位继承人，美丽的D级形咒法师，显然是绝佳的配偶。
　　昨天晚上，凯瑟琳小姐还找到了我，感谢我让她有机会成为一个真正的枪骑兵。
　　可惜，她的枪骑兵生涯到此为止了。
　　她有她的职责，如果说婚配也算职责的话。”
　　里奥说到：“我说呢，我以为，凯瑟琳至少会成为一个骑兵小队的小队长。”
　　威利少校说到：
　　“里奥，你也祝福凯瑟琳小姐能嫁给一个未来的伯爵或者侯爵吧。
　　那样侯爵夫人再次见到你，会想起她的青春里，也曾作为一个骑兵向敌人冲锋，而你曾是她最可靠的密咒法师护卫。
　　也许你可以在未来的凯瑟琳侯爵夫人那里谋得一份世袭领地。
　　不像我，我的男爵领不能世袭，只有子爵领以上才能世袭。”
　　里奥摇摇头说到：
　　“我不会依靠女人获得世袭领，我最近喜欢战锤，我准备用锤子砸出一个世袭领。”
　　威利少校长长的叹口气，说到：
　　“我在年轻的时候，也曾和你一样的想法。
　　二十年过去了，我还是不能将我的姓氏刻在某一块领地上。
　　而我已经四十多岁了，我的法师实力还能保持多少年呢？
　　十年？五年？
　　并且，我到现在到现在都没有一个孩子觉醒为法师···”
　　里奥现在还年轻，并不能体会威利少校的苦恼，他开玩笑的上下扫视了一圈威利少校，说到：
　　“少校，我看您身体还可以，再努力努力。我建议您多吃些生蚝，黑港城的市场上很多。”
　　威利少校笑了笑，然后眼神渐渐的迷离，不知道在想什么。
　　里奥也安静了下来。
　　他看着远处的布莱德骑上了里奥的马，如果没有猜错，布莱德一定在想如何占有两匹马中更好的那匹。
　　过了一会，威利少校将布莱德喊了过来，说到：
　　“布莱德，接下来你和里奥一起，完成城防连队交给你们的任务。
　　你们住在城里，没有马厩，也没有马场。
　　这两匹马你们先养在城防连队的马场里，我已经和城防连队打过招呼了。”
　　布莱德急切的说到：“好的！我们可以先去城防连队的马场吗？不知道那里的马夫是不是合格的马夫，我想去确认马场的细节！”
　　威利少校耸耸肩，说到：
　　“我没有时间陪着你们，凡事你和里奥伤了商量着来就可以了。
　　还有，明天你们自己去军政处领取自己的正式军装和军衔。
　　布莱德·贝克，你和大多数人一样，是二级准尉。
　　里奥立过三等功，所以他是一级准尉。”
第34章木推车
　　里奥每天早上去城防连队时，都能看到早已到达的布莱德·贝克。
　　布莱德比清晨的第一束阳光都要勤奋，早早的来到了马场。
　　此时的他，总是端坐在马背上，等待着里奥：
　　“里奥！兴奋起来！
　　我们有自己的马了！骑马都不积极，你做什么能积极？我们怎么完成城防连队给我们的任务？”
　　里奥总是无奈的回答：
　　“我不知道我们靠什么完成任务，但一定不是依靠你漂亮的黑马。”
　　他们两个来到城防连队已经有几天了，但是城防连队给他们的任务依旧没有任何进展。
　　照例，二人骑着马向托洛尼亚广场行去。
　　一路上，里奥眉头紧锁，不断思考着什么。
　　布莱德完全没有任何心理负担，骑着马慢慢的在街上慢行。
　　马蹄清脆的声音总是让布莱德充满了愉悦。
　　坐在马背上，意味着远离了地面，远离了地面上的尘土，远离了地面上的污水，远离了地面上的泥泞，远离了地面上的马粪。
　　坐在马背上，也意味着离坐在二楼阳台上的热情姑娘们更近。
　　这里的道路不宽，并排两辆马车就已经很紧张，布莱德距那些二楼阳台上的姑娘们也不远。
　　布莱德不时抬起马鞭，和不同的姑娘笑着打招呼，展示着他的魅力。
　　大多数姑娘们并不认识布莱德的肩章，不知道布莱德的军衔。但是布莱德将他的法师徽章别在胸前，那是一个五芒星图案，代表了五种超弦法系。
　　尊贵的年轻法师，吸引了很多姑娘的注意。
　　里奥总是担心某位艳丽的少妇打开了二楼的窗户，会不小心用棍子打中布莱德，然后布莱德就会被那位夫人的小叔子活活打死。
　　二人一路来到了托洛尼亚广场。
　　远远的就能看到一群乌鸦在绞刑架上盘旋。乌鸦是死亡的象征。
　　每天，城防连队都会将三个罪犯挂在上面。
　　现在还很早，城防连队的士兵，正在将昨天的死尸拿下来，换上新的罪犯。
　　这些罪犯的罪刑，要么是黑港城火灾的纵火犯，要么是威斯特帝国的奸细。
　　前三天的时候，伯爵都会亲自来主持罪犯的绞刑。
　　里奥犹记得那时的托洛尼亚广场，人山人海。
　　在人们山呼海啸的叫好声中，罪犯们的脖子被绳索拉起。
　　罪犯越是挣扎，围观的看客越是亢奋。
　　仿佛只有大声的叫好，才能向这些夺走他们财务、伤害他们亲人性命的罪犯复仇。
　　第四天开始，伯爵就不再亲自主持，斯图亚特少将代为主持。
　　但是，盛况依旧。
　　今天已经是第七天了。
　　里奥和布莱德的任务，是负责某一天的罪犯指标，也就是找到3名罪犯，将罪犯挂在绞刑架上。
　　他们两个，作为步兵第4连队的代表，需要帮助城防连队完成一天的任务。
　　乌鸦的声音让人聒噪。
　　这里的乌鸦个头很大，足有人胳膊长的乌鸦，发出了难听的叫声。
　　它们已经守了绞刑架上的死人一整夜，早上却要被城防连队的人夺走。
　　此时，布莱德终于有些认真了，他皱着眉说到：
　　“怎么办？前十天是城防连队负责，后十天是警署负责。我们只有三天时间了，上哪去找三个罪犯？”
　　里奥瞥了布莱德一眼，说到：
　　“你可以和你刚刚认识的小姐打听一下，
　　看她有没有让她厌烦的追求者，也就是你的情敌。我们可以把你的情敌送上绞刑架。”
　　布莱德认真的回到：
　　“啊？我不需要！
　　我不需要用这种恶劣的手段打败我的情敌！我布莱德·贝克，只会用我的魅力征服那些漂亮的小姐！”
　　随后，布莱德若有所思的说到：
　　“里奥，我听说警署的人已经将后十天的罪犯准备好了，他们哪来的那么多犯人？”
　　里奥说到：
　　“你知道的，警署的人很多，他们的情敌也很多，随便抓一些情敌就能交差了。这时候，谁还管被绞死的人是不是前几天的纵火犯？”
　　里奥拨马，离开了托洛尼亚广场，布莱德也跟上。
　　布莱德没什么想法，里奥做什么他就做什么。
　　里奥一直默不作声的向城南行去，难得的，布莱德展示他大黑马的兴致也降低了很多。
　　城南是最先失火的地方，里奥和布莱德在接到任务的第一天就来过城南。
　　那时候火灾刚刚被扑灭，正是城南最悲惨的时候。
　　空气里飘荡着烤肉味，如果再看到火灾里一个个难以辨别的干黑的人影，就会难以抑制的作呕。
　　路上不断有坐在地上对着废墟啜泣的人。
　　城南是黑港城的贫民窟，这里的房子都是木制的，没有砖墙，没有挡火的马头墙，因此火灾的威力更大。
　　现在又四五天过去，这里稍好一些，-但也只是人们哭累了，没有了哭声。
　　里奥一直向着记忆里斯蒂夫·道格的家行去。
　　瑞加娜·道格婶婶，也就是斯蒂夫·道格的妻子，昨天曾去城北找过里奥的母亲。
　　伊斯特家租住的公寓也被烧毁了，但是里奥家可以换一处房子租住。
　　但是，据瑞加娜·道格婶婶所说，他家遇到一些困难，不得不向伊斯特家求助。
　　里奥这次来，就是来看看道格大叔一家。
　　道格大叔的家已经烧毁了，面目全非。
　　里奥皱着眉看着这一切，道格大叔一家现在一定很艰难。
　　黑港被破坏，道格大叔一家已经没有了经济来源，现在连住的家都没有了。
　　此时，一个在街角的年轻人喊了里奥一声。
　　“里奥哥，这边！”
　　里奥转头，是斯蒂夫·道格的大儿子尼尔·道格。
　　尼尔比里奥小一岁，今年16岁。他们两个从小一起长大，是儿时最要好的玩伴。
　　里奥没有弟弟，他曾将道格家的两个儿子，尼尔和卡尔，当做自己最好的弟弟。
　　但是里奥15岁后命运大变，他去军事学院一年也不会回来几次，和尼尔他们渐行渐远。
　　尼尔见到坐在棕色高马上的里奥，目光一时有些闪躲。
　　里奥马上翻身下马，心中却难免叹口气。
　　一脚踏在贫民窟的污泥中，里奥不觉得有什么。
　　布莱德也赶忙下马，和尼尔自来熟的打着招呼。
　　牵着马，三人并排向道格家新租的木屋走去。
第35章压迫感
　　里奥和布莱德迅速来到城西，很快就找到了老汉克木匠铺所在的街道。
　　正准备问路时，里奥听到了路人的对话，老汉克的名字瞬间引起了他的注意。
　　“老汉克的手艺一直很好，可是这几天不知道怎么了，他做的东西经常散架，我都第二次来修了。”
　　“几天前的大火搞得人心惶惶，也不能过分的责备老汉克。”
　　这些人的对话让里奥皱起眉头。
　　拴好马后，里奥将自己的钉头锤带好，并示意布莱德带上他的十字剑。
　　里奥默不作声的站在老汉克木匠铺的远处，远远的看着木匠铺。
　　很普通的木匠铺，外表上没什么特殊。
　　此时的木匠铺正在正常的接客，有人进去，有人出来。
　　每出来一个人，木匠铺就会把门关上。正常的店铺，大多会选择中门大开，而不是像现在这样遮遮掩掩。
　　待一个客人离开后，里奥走向了木匠铺。布莱德看到了里奥神情的严峻，默不作声的跟着。
　　木匠铺的门关着，里奥在门口站住听了一会，没有脚步声。
　　里奥轻轻向前迈步，并没有推门而入，而是用一只眼睛从两扇门的门缝里向里望去。
　　透过门缝，里奥看到里面是一个不大的院子，沿着侧墙堆积着很多木材原料。
　　院子里，两个学徒正在处理着木材。
　　大门的对面是一座二层的木屋，一个老头正佝偻着坐在门口。
　　此时，老头手里拿着尺子，但是没有干活，也在看着大门的方向。
　　在里奥出现的第一时间，老头就发现门缝里有个人在看他！
　　看不到门外人的表情，只能看到一只棕色瞳孔的眼睛。
　　握在老头手中的尺子颤抖了一瞬。
　　里奥也知道自己被发现了，但他并没有多余的动作，就这样一直在门与老头对视。
　　老汉克只觉得时间突然很慢。
　　咽了口唾沫后，大约三五秒后，老汉克移开了视线，想假装什么都没看到。
　　里奥依旧保持不动，继续透过门缝向内看。
　　直到老汉克忍不住再次看向了门缝，又再一次闪躲。
　　里奥推开了大门，老汉克被木栓转动的咯吱声惊醒，再次抬起头。
　　首先映入老汉克眼中的，是一张冷漠的脸，毫无表情。他的瞳孔里也没有任何情绪，就像一只刚刚看到猎物的雄狮，没有怜悯，没有残忍，就像马上要发生的所有事都是理所应当一样。
　　其次，老汉克看到了来人手腕上挂着的钉头锤。比普通钉头锤尺寸更大的银色锤头，缠绕着防滑皮革的铁柄。
　　最后，青灰色的独角兽军团军官制服，显示了来人的身份。
　　来人并没有进入院子，而是站在门口打量着院子里的一切。
　　钉头锤的绳索挂在他手腕上，微微晃动。
　　他的身后还跟着一名军官，如果只看面相，后面的军官明显要柔和一些。
　　打量完毕后，二人进入了院子。
　　“无关人等请先离开！”
　　院子内还有一两名客人，看到是伯爵的军官，马上快步离开了院子。
　　院门被从里面关上，现在院子里只有里奥、布莱德、老汉克和两名木匠学徒。
　　此时，身份的重要性展露无疑。
　　里奥和布莱德是军官，老汉克和他的学徒只能等待军官来决定他们的命运。
　　独角兽军团，是黑港城最大的暴力机构，一个木匠不可能明面上反抗独角兽军团。
　　老汉克和他的学徒站在院子中，一言不发。
　　里奥仍旧不说话，他看过了院子中所有的木构件后，跃过了其他人，独自进入了屋内。
　　一层没有发生什么异样，里奥上了二楼。
　　军靴踩在木楼梯上的声音，咚咚的砸在老汉克的心口。
　　二楼也没发现什么异样。
　　里奥的身影出现在木屋的门口，说到：“老汉克，你为什么不问我们是来做什么的？”
　　布莱德一拍额头：“我就说哪里不对，老木匠，你为什么不说话？”
　　里奥辛苦维系的压迫感，被布莱德拍额头的一声脆响破坏殆尽。
　　不过，里奥表现的毫不受影响，继续盯着老汉克。
　　老汉克咽了口唾沫，说到：
　　“军官阁下，我这是木匠铺，来我这的都是来订家具，订农具，或者盖木屋的。如果您有需要，我随时等待您的吩咐。”
　　里奥走到了老汉克和两名学徒身前，拿出了一张羊皮纸，说到：
　　“你们三个，见过这种木推车吗？”
　　三人伸着脖子凑上来看了一眼。
　　老汉克说到：“这是我们以前做过的一种木推车，现在我们不做了。”
　　里奥问到：“为什么不做了？”
　　老汉克说到：“黑港毁了，对木推车没那么大的需求了。”
　　“合理，非常合理。”里奥说到：“那么，在黑港火夜之前，有一些奇怪的人来买这种手推车吗？”
　　老汉克摇摇头说到：“没有，军官阁下，没有。”
　　老汉克一定会否认，里奥并不意外。
　　里奥拿起了钉头锤，将钉头锤搁在了一个木匠学徒的肩膀上，用锤头勾着这名学徒的脖子，说到：
　　“走，跟我进屋。”
　　冰冷的锤头接触这名学徒的脖颈，让他战栗了一瞬，他不时的转头看向老汉克。
　　而老汉克没有给他任何回应。
　　另一名学徒也看向老汉克，老汉克还是没有回应。
　　这名学徒跟里奥进了屋子。
　　“关上门。”
　　听到这样的吩咐，这名学徒以缓慢的动作关闭着门扇，最后还望着老汉克。
　　门不情不愿的紧闭后，屋里变得黑暗。
　　里奥面对着这名学徒，说到：
　　“托洛尼亚广场每天都在绞死罪犯，你知道吗？”
　　“我知道···军官阁下···”
　　“我和外面的那个军官，可以决定吊死你和老汉克，还是吊死另一个学徒和老汉克。”
　　“军官阁下，我什么都不知道···”
　　里奥盯着这名学徒，挥舞钉头锤，锤头直奔这名学徒的头顶。
　　这名学徒被吓得一哆嗦。
　　但是，里奥只是轻轻将锤头搭在了这名学徒的额头上。
　　这名学徒感觉到眼前的军官卸去了力道，他的额头承担着10磅重的铁锤。
　　里奥说到：
　　“不要紧张，我可舍不得现在砸碎你的头。
　　你要对自己有信心，相信你自己可以熬过接下来的酷刑。
　　你也要对另一名学徒有信心，相信他可以熬过属于他的酷刑。
　　如果不幸发生，另一名学徒说了些什么你不愿意告诉我的秘密，那你明天会和老汉克一起被绞死。
　　你会享受上千人的注视，被绳索套着脖子，感受喉咙一点点收紧，呼吸一点点消失，脖子一点点被体重压折的感觉。”
　　这名学徒颤抖着说到：“我说！我什么都说！”
　　过了一会，里奥和这名双腿发软的学徒从屋子中走了出来。
　　这名学徒赤着脸，低着头，谁都不敢看。
　　里奥的钉头锤，再次钩上另一名学徒的脖子。
　　屋子里似乎传出了哭声，过了一会，第二名学徒双腿发软的走了出来。
　　里奥站在老汉克身前，盯着老汉克，一字一顿的说到：
　　“你说，还是我说···”
第36章烟火气
　　老汉克的眼神中都是绝望，然后低下了头。
　　他双眼无神的盯着地面，几息过后，眼神中掩藏着疯狂。
　　等老汉克再次抬起头，似是已经完全放弃抵抗，他沉痛的说到：
　　“军官老爷，汉克木匠铺一直在做港口的生意，港口上很多的木工都是我们做的。
　　我的儿子···刚刚两个学徒应该已经告诉军官老爷了···我的儿子也一直在接触港口上的人。
　　上个月，港口上来了一群奇怪的人，他们宣扬一些奇怪的事。
　　我的儿子喜欢和他们来往，我起初也没在意，没想到，他们···他们放火烧了黑港城。
　　军官老爷，我可以带你们去找那些外来人。
　　我向军官老爷们保证，我儿子什么都没做，他只是单纯的喜欢新鲜的事情。”
　　里奥思索了一下，问到：
　　“你带我们去？还是告诉我们地址，我们自己去？”
　　老汉克说到：“我带你们去吧，那些外来人秘密碰头的地址不好找。
　　我去准备一下···”
　　里奥皱眉说到：“怎么，惦记你楼上藏在柜子暗格里的那些银便士吗？”
　　老汉克赶忙摇头：“不！不惦记，我不需要准备，我马上给军官老爷带路！”
　　“我想，有些事情应该事先强调一下。”里奥说到：
　　“我们的任务，是找到至少3个黑港城火夜的罪犯。
　　你说的外来人引起了我的兴趣。如果能抓到外来人，你儿子的罪行显著轻微，我可以做主，不绞死你和你儿子。
　　如果能用外来人完成我们的任务，那我们任务的完成就更有说服力，我们也好向城防连队交待。
　　如果找不到外来人，那只好拿你和你儿子顶上了。”
　　老汉克一脸难以置信的神情看着里奥。
　　里奥继续说到：“我们也是领钱办事，拿伯爵的薪水，为伯爵办事。没必要这么惊讶。”
　　布莱德此时在一旁发声了：
　　“老汉克，我从小住城西。你可能不知道我，但是我知道你。
　　我们还是隔着···隔着十几条街的邻居。
　　如果我们真能找到外来人，那何必拿自己的邻居开刀呢？”
　　老汉克看了看布莱德，觉得布莱德没有那么凶神恶煞。
　　他沉默了一会后，说到：
　　“那二位军官老爷请在这稍等。
　　等到晚上的时候，我带军官老爷去找外来的罪犯。”
　　里奥点点头，说到：“好的，这是你我都愿意看到的。”
　　老汉克看了看他的两个学徒，两个学徒都低下了头，不敢直视老汉克。
　　老汉克说到：“军官老爷，我就继续做我们的木工活了，就假装没什么事发生，您看怎么样？”
　　里奥说到：“当然，这样更好。”
　　里奥和布莱德待在了老汉克的屋里，等待着夜晚的到来。
　　老汉克和他的两个学徒继续做他们的木工。
　　老汉克像是下了什么决心，不再慌张，认认真真的干活。
　　反而是两个学徒变得唯唯诺诺，似是觉得对不起老汉克，不过看老汉克的意思，并不怪罪这两个学徒。
　　里奥坐在椅子上，习惯性的走神，不知道在想些什么。
　　布莱德在一旁欲言又止。
　　里奥的余光看到了布莱德，他疑惑的问到：“布莱德，你对今晚的行动有什么想法吗？”
　　布莱德摇摇头，说到：“不是这个。今晚怎么做你决定就好，我也懒得去琢磨这些复杂的事。而是···”
　　布莱德犹豫过后，才说：“里奥，我觉得自从科兹莫被冲走后，你就变了。变的有些···”
　　里奥等不到科兹莫的下文，便说到：“布莱德，我们是朋友，你说吧，没事，我变成什么样了？”
　　布莱德说到：“嗯···变得有些···有些冷漠。
　　就像刚刚你站在门外，从门缝里观察木匠铺的时候，我就在一旁看着你。
　　这个场景维持了挺长的时间，你的脸上没有神情。
　　里奥，我知道科兹莫的死对你打击很大，你甚至完成了科兹莫的终付仪式。
　　不过，我还是希望你可以阳光起来，就像以前一样。”
　　里奥轻轻的晃了晃头。
　　一是对布莱德的建议表达了遗憾，他已经回不去了。
　　二是随着自己的摇头，似乎能让魂海中飘荡的黑色云气轻快一些。
　　完成原身里奥的终付仪式时，留下的白色云气很快就消散，对自己的影响微乎其微。
　　但是完成科兹莫的恫吓仪式后，魂海中一直残存着一团团乌黑云气。
　　这些黑色云气在缓慢的减少中，但是速度还是太慢了。
　　这些黑色云气让里奥的头总是处于一种沉重的状态，也让里奥的神情一直很凝重。
　　生理和心理上的不适，会让里奥的行为有些变形。
　　堕落的恫吓仪式产生了很多负面情绪，这些负面情绪的影响比想象里大的多。
　　有时候，人总是被负面情绪影响着自己的一举一动。
　　怪不得科利弗·恩威总给里奥一种精神有问题的感觉。
　　此时，里奥突然想起了莉迪娅·默里，她的眼神中也能折射出一点精神混乱的阴影。
　　但是，这些并不能和布莱德诉说。
　　里奥犹豫过后，说到：
　　“布莱德，我知道我现在有些冷漠。
　　科兹莫死在我面前、我杀死了科兹莫的哥哥科利弗、黑港城火夜、骑兵冲锋···
　　事实上，我这短短的几天里，经历了太多。
　　再加上，伯爵说过，秩序已经消失。
　　现在的平静只是因为之前五十年的惯性，不久后，也许马上，我们的生活便会发生翻天覆地的变化。
　　成熟有时候和年龄无关，有的人成熟，就在经历某件事时的某一瞬间。
　　也许只有经历过某些节点，会让人瞬间明白很多之前只是草草听过的道理。”
　　布莱德听后点点头，觉得里奥说的很有道理。
　　里奥确实比别的同学经历的多，里奥已经拿到两次战斗三等功，再有一次三等功，里奥就可以成为黑港郡伯爵的骑士。
　　布莱德说到：“好吧，里奥，你的心情我能听懂，但是就像你说的，我可能还没有经历足以让我成熟的事，所以我不能感同身受。
　　但还是希望你可以阳光一些，多笑一些。”
　　里奥耸耸肩说到：
　　“布莱德，我也希望我能想的少一些，我尽量吧！”
　　其实里奥没有说的是，他很喜欢和布莱德待在一起。
　　在布莱德身上，有里奥所没有的“烟火气”，这能让里奥觉得这个世界是真实存在的。
　　布莱德，其实是里奥和这个世界连接的锚之一，有布莱德在的时候，这个世界的虚幻感会少很多，让里奥的内心会平静一些。
第37章洗个锤子
　　夜晚来临，从老汉克的木匠铺走出三个人。
　　老汉克作为木匠，也有一匹驮马。三人上马，由老汉克带路，慢慢向城外行去。
　　里奥抬头，看向了月亮，月亮已经不像前几日满月时明亮。
　　弯月如钩，里奥突然注意到，这里的月亮上也有环形山。
　　这里的月亮和前世的月亮是如此的相像，一时间，里奥混淆了时空。
　　布莱德说到：“怎么了？”
　　里奥摇摇头，说到：“没什么，只是想起一些往事。走吧。”
　　三人直接向着西城门行去。
　　“城防连队借调军官，一级准尉里奥·伊斯特，二级准尉布莱德·贝克，请求夜间出城。”
　　值守城门的也是城防连队的士兵，听到城防连队的军官想要出城，很快就打开了城门，三骑在夜色中渐渐的远去。
　　沿着烟海的海岸线向南，有很多的渔村。
　　老汉克的马走不快，他的目标便是海边某一个不起眼的渔村。
　　出城向南几公里后，才到达了目的地。
　　他们早早的下了马，将马拴好。
　　借着巨石掩藏身形，三人远远的看着远处毫无异样的渔村。
　　里奥说到：“老汉克，你确定这就是外来罪犯的聚集点？”
　　老汉克点点头说到：“我确定，我非常确定。军官老爷，我描述一下我儿子的长相吧，以防您一会误伤了他···”
　　里奥打断了老汉克，说到：
　　“没必要，如果你儿子真的和你说的一样是误入贼窝，那他就不会对我们出手，他会活下来。
　　如果他对我们出手，那很遗憾。你不了解伯爵到底有多愤怒，伯爵不会放过这样的罪恶。
　　黑港城火夜里被烧死烧伤的人，也不允许我们放过这样的罪恶。
　　老汉克，看好我们的马，并为你的儿子祈祷吧！祈祷他不要对我们出手！”
　　老汉克低下了头，默默的退到了远处，颓丧的坐在了三匹马旁边。
　　此时，里奥和布莱德手中，都拿着圆盾和武器。里奥的武器是钉头锤，而布莱德的武器时十字剑。
　　里奥的头盔、胸甲和圆盾，都是在黑港城最好的铁匠铺定制的。
　　圆盾的中心、胸甲的心口以及头盔，厚度都达到了1公分。
　　虽然很沉重，但是很让里奥安心。
　　这样的厚度，即使是C级速咒法师的弩箭都能挡下，为里奥提供了无穷的信心。
　　二人趁着夜色逐渐的接近渔村。
　　中途里奥在某处可以栖身的石缝中停下，示意布莱德藏起来。
　　布莱德有些疑惑，但还是和里奥一起等在石缝中。
　　这个时间持续了很久，足有半个小时。
　　布莱德疑惑的轻声问到：“里奥，你在等什么？”
　　里奥看向了他们来的方向，说到：“我在等老汉克，看他如何选择。直到现在都没出现意外，证明老汉克没准备鱼死网破，我们不用担心他的背叛。”
　　之后，二人紧贴着每一个可能提供遮挡的礁石、树木，继续向渔村的方向潜行。
　　其实这个渔村只有七八栋木屋，但是，有几处木屋的屋顶都倒塌倾斜，像是很久没住人。
　　也许，这是一个荒废了的渔村。
　　马上，里奥就知道老汉克的情报没有问题。
　　两个人在深夜中依旧没有回屋，而是在倚着一条倒扣在沙滩上的小船戒备着什么。
　　里奥用军事学院教授的手势，向布莱德示意：匍匐前进！
　　二人迅速的接近了敌方的戒备人员。
　　布莱德像护臂一样紧密缠绕在小臂上的麻绳散开，如同活物一般，在夜色中贴着地面向前蜿蜒爬行。
　　两名戒备人员没有注意到地面的阴影中，麻绳像眼镜蛇一样探起头部，猛地缠向了二人的喉咙。
　　二人的喉咙被扼住，没有发出一点点声音。
　　但是二人的腿因为痛苦窒息而乱踢，再这样下去，踢到他们背后倒扣的木船，是会发出声响的。
　　里奥弓在地上的身体猛然弹起，三大步直接冲到了二人身旁。
　　E级密咒法术，2倍暴击术落下，两人的头骨传来两声闷响，已经被钉头锤砸碎。
　　魂海中连续两声钟声，里奥将魂力投入密咒魂弦中，密咒魂力达到了34点。
　　同时，微弱的眩晕让里奥忍不住眯起了眼睛。厄难晚钟的声音对魂海影响不小。
　　里奥晃晃头，让自己尽快适应。
　　速咒魂弦里奥暂时不准备加强，反正一次终付仪式或者恫吓仪式就可以让速咒法术直接进入D级，因此现在的投入都是浪费。
　　布莱德潜行到旁边，看着里奥钉头锤上红的、白的，想起了什么不好的回忆，有些恶心。他指了指里奥的锤子，又指了指远处的潮水，示意里奥去洗洗。
　　里奥当然不会在这个时候去洗什么锤子，哪有这功夫。他只是将锤子压到了沙子里，用沙子蹭了蹭。
　　布莱德略微点点头，这也算能接受吧。
　　里奥趴在倒扣的小船后，观察着远处的渔村。
　　布莱德的注意力不在渔村里，见暂时没有了危险后，他忍不住轻声说到：“里奥，你以后能不能不要盯着被人的脑袋锤···”
　　“不能。”里奥果断摇头，说到：“我是密咒法师，密咒法师最好的武器时铁锤。除了砸头，锤子没有瞬间致死能力。”
　　布莱德叹口气，不知道说什么好。
　　二人继续向不远处的渔村潜行。
　　深夜里，敌人的戒备力量很薄弱，除了刚刚死去的两人，再没有了阻碍。
　　目标非常明显，只有最大的木屋中，有微弱的烛光。
　　二人潜行到这间木屋的背后，里面果然有声音，有人在争吵。
第38章吟游诗人和海盗
　　夜晚来临，从老汉克的木匠铺走出三个人。
　　老汉克作为木匠，也有一匹驮马。三人上马，由老汉克带路，慢慢向城外行去。
　　里奥抬头，看向了月亮，月亮已经不像前几日满月时明亮。
　　弯月如钩，里奥突然注意到，这里的月亮上也有环形山。
　　这里的月亮和前世的月亮是如此的相像，一时间，里奥混淆了时空。
　　布莱德说到：“怎么了？”
　　里奥摇摇头，说到：“没什么，只是想起一些往事。走吧。”
　　三人直接向着西城门行去。
　　“城防连队借调军官，一级准尉里奥·伊斯特，二级准尉布莱德·贝克，请求夜间出城。”
　　值守城门的也是城防连队的士兵，听到城防连队的军官想要出城，很快就打开了城门，三骑在夜色中渐渐的远去。
　　沿着烟海的海岸线向南，有很多的渔村。
　　老汉克的马走不快，他的目标便是海边某一个不起眼的渔村。
　　出城向南几公里后，才到达了目的地。
　　他们早早的下了马，将马拴好。
　　借着巨石掩藏身形，三人远远的看着远处毫无异样的渔村。
　　里奥说到：“老汉克，你确定这就是外来罪犯的聚集点？”
　　老汉克点点头说到：“我确定，我非常确定。军官老爷，我描述一下我儿子的长相吧，以防您一会误伤了他···”
　　里奥打断了老汉克，说到：
　　“没必要，如果你儿子真的和你说的一样是误入贼窝，那他就不会对我们出手，他会活下来。
　　如果他对我们出手，那很遗憾。你不了解伯爵到底有多愤怒，伯爵不会放过这样的罪恶。
　　黑港城火夜里被烧死烧伤的人，也不允许我们放过这样的罪恶。
　　老汉克，看好我们的马，并为你的儿子祈祷吧！祈祷他不要对我们出手！”
　　老汉克低下了头，默默的退到了远处，颓丧的坐在了三匹马旁边。
　　此时，里奥和布莱德手中，都拿着圆盾和武器。里奥的武器是钉头锤，而布莱德的武器时十字剑。
　　里奥的头盔、胸甲和圆盾，都是在黑港城最好的铁匠铺定制的。
　　圆盾的中心、胸甲的心口以及头盔，厚度都达到了1公分。
　　虽然很沉重，但是很让里奥安心。
　　这样的厚度，即使是C级速咒法师的弩箭都能挡下，为里奥提供了无穷的信心。
　　二人趁着夜色逐渐的接近渔村。
　　中途里奥在某处可以栖身的石缝中停下，示意布莱德藏起来。
　　布莱德有些疑惑，但还是和里奥一起等在石缝中。
　　这个时间持续了很久，足有半个小时。
　　布莱德疑惑的轻声问到：“里奥，你在等什么？”
　　里奥看向了他们来的方向，说到：“我在等老汉克，看他如何选择。直到现在都没出现意外，证明老汉克没准备鱼死网破，我们不用担心他的背叛。”
　　之后，二人紧贴着每一个可能提供遮挡的礁石、树木，继续向渔村的方向潜行。
　　其实这个渔村只有七八栋木屋，但是，有几处木屋的屋顶都倒塌倾斜，像是很久没住人。
　　也许，这是一个荒废了的渔村。
　　马上，里奥就知道老汉克的情报没有问题。
　　两个人在深夜中依旧没有回屋，而是在倚着一条倒扣在沙滩上的小船戒备着什么。
　　里奥用军事学院教授的手势，
　　向布莱德示意：匍匐前进！
　　二人迅速的接近了敌方的戒备人员。
　　布莱德像护臂一样紧密缠绕在小臂上的麻绳散开，如同活物一般，在夜色中贴着地面向前蜿蜒爬行。
　　两名戒备人员没有注意到地面的阴影中，麻绳像眼镜蛇一样探起头部，猛地缠向了二人的喉咙。
　　二人的喉咙被扼住，没有发出一点点声音。
　　但是二人的腿因为痛苦窒息而乱踢，再这样下去，踢到他们背后倒扣的木船，是会发出声响的。
　　里奥弓在地上的身体猛然弹起，三大步直接冲到了二人身旁。
　　E级密咒法术，2倍暴击术落下，两人的头骨传来两声闷响，已经被钉头锤砸碎。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　魂海中连续两声钟声，里奥将魂力投入密咒魂弦中，密咒魂力达到了34点。
　　同时，微弱的眩晕让里奥忍不住眯起了眼睛。厄难晚钟的声音对魂海影响不小。
　　里奥晃晃头，让自己尽快适应。
　　速咒魂弦里奥暂时不准备加强，反正一次终付仪式或者恫吓仪式就可以让速咒法术直接进入D级，因此现在的投入都是浪费。
　　布莱德潜行到旁边，看着里奥钉头锤上红的、白的，想起了什么不好的回忆，有些恶心。他指了指里奥的锤子，又指了指远处的潮水，示意里奥去洗洗。
　　里奥当然不会在这个时候去洗什么锤子，哪有这功夫。他只是将锤子压到了沙子里，用沙子蹭了蹭。
　　布莱德略微点点头，这也算能接受吧。
　　里奥趴在倒扣的小船后，观察着远处的渔村。
　　布莱德的注意力不在渔村里，见暂时没有了危险后，他忍不住轻声说到：“里奥，你以后能不能不要盯着被人的脑袋锤···”
　　“不能。”里奥果断摇头，说到：“我是密咒法师，密咒法师最好的武器时铁锤。除了砸头，锤子没有瞬间致死能力。”
　　布莱德叹口气，不知道说什么好。
　　二人继续向不远处的渔村潜行。
　　深夜里，敌人的戒备力量很薄弱，除了刚刚死去的两人，再没有了阻碍。
　　目标非常明显，只有最大的木屋中，有微弱的烛光。
　　二人潜行到这间木屋的背后，里面果然有声音，有人在争吵。
第39章波咒法师的法系克制
　　里奥伸出一根手指，轻轻贴在这间木屋的后墙上，指尖密咒法力波动，木板的密度在指尖变为原来的30%。
　　在密咒法力散逸之前，里奥马上用钉头锤的尖部轻轻的在木板上破开一个洞。
　　轻微的木槎碎裂声，就像人偶尔挪脚踩在木板上发出的声音一样，很难被发觉。
　　里奥将眼睛凑上去，在小孔中，单眼无法准确的把握距离，看什么都像贴着自己的眼睛，需要一段时间的适应。
　　大约八九人，分为了两拨，围坐在一个木桌前。
　　木桌上放着一支燃烧的蜡烛。
　　里奥首先找到了老汉克的儿子，很好辨认，和老汉口比较像。
　　加登·汉克，一头的卷发，满脸雀斑，很高很壮，他正坐在左侧三人的最后。
　　坐在加登·汉克之前的，是一个戴着面具的年轻女人。
　　紫色的面具遮住了她的鼻子以上的部位，只露出两只眼睛。
　　浅金色的头发，深棕色的瞳孔···
　　莉迪娅·默里！
　　即使她戴着面具，里奥也马上认出，坐在加登·汉克身前的，竟然是莉迪娅·默里！
　　莉迪娅的眼神很特殊，具有奇怪的穿透力，很好辨认。
　　不知道是不是幻觉，里奥觉得莉迪娅似乎微不可查的向里奥的方向看了一眼。
　　轻轻的将圆盾举到身前，里奥对布莱德打出了防御的手势。
　　布莱德也学着里奥，将盾牌护在身前。然后他警戒的看着四周，里奥负责屋子内敌人的监控，而他将负责四周的监控。
　　此时屋子内的争吵越来越激烈。
　　莉迪娅面前，还有一个男人，正是这个男人在说话。
　　里奥觉得这个男人有些面熟，似乎前几天见过。
　　并且，他的声音里奥更加熟悉。
　　吟游诗人，是的，前几日希尔昆斯圣法师祭典上的吟游诗人，里奥见过的。
　　这个吟游诗人说到：“基德船长，我们不一样！请不要将你我混为一谈！”
　　对面矮壮的光头胖子说到：“诗人菲尔德，你我的敌人都是贵族，有什么不一样？”
　　屋子里的两个话事人分别是吟游诗人菲尔德和名为基德的船长。
　　莉迪娅·默里和加登·汉克是菲尔德一方的，剩余五人是基德船长一方的。
　　这个基德船长又是什么人？
　　如果科利弗没有死，他一定认识这个基德船长，这是把科兹莫尸体卖了5个银先令的三角眼船长。
　　基德船长的三角眼中露出凶光：
　　“威斯特帝国拥有最强大的海军，现在黑港郡的海岸线由我说了算。
　　威斯特帝国在黑港城的负责人，那个祈光教会的教侍死在了黑港城火夜中，我成为了他们新的负责人。
　　基德海盗团有三名流浪法师，菲尔德你也是流浪法师。
　　你的目的不是消灭贵族，消灭蛀虫，带来公平吗？
　　我们可以合作，我可以帮你消灭那些虚伪贪婪的贵族！
　　菲尔德，现在说什么都晚了！你以为你还能轻易退出吗？”
　　名为菲尔德的吟游诗人，注视着眼前的烛火，脸上却满是悲痛：
　　“我以为科利弗教侍的复仇对象是贵族和主教，他也是这么对我说的，所以我才在暗中帮助了他。
　　但是没想到，他要复仇的是整个黑港城···
　　对生命我并无多大眷恋，四十年来，我并未找到什么美好卓然的事物。
　　你不用拿死亡威胁我，
　　我并不畏惧死亡。
　　如果我畏惧死亡，也不会走上一条与贵族作对的道路。
　　这哭泣、嫉妒、痛楚的时代···
　　这沉闷的、遭天谴的时代···
　　基德船长，你这几天都待在你的船上，你没有亲眼见过黑港城内的惨状。
　　你亲眼见过坐在火灾后黑色的废墟中久久不愿离去的人吗？
　　那是他的家，地面是黑色，柱子是黑色，他的家全部烧成了黑色。
　　你亲眼见过用瓷片刮自己脓包的人吗？
　　他已经没有了痛感，仿佛刮的不是自己的血肉。
　　你亲眼见过因为瘟疫被整条街活埋的人吗？
　　我甚至不能去责备活埋居民的黑港郡士兵，如果不埋掉他们，会有更多的人感染瘟疫。
　　你亲眼···”
　　打断吟游诗人菲尔德的，是一声暴喝：
　　“闭嘴！你这个懦弱的软蛋！”
　　基德船长对于菲尔德的描述并不能感同身受，他只觉得聒噪。
　　莉迪娅从悲伤中抬头，难以置信的看着对面的海盗们。
　　同情心，显然不属于喜欢刀口舔血的海盗船长。
　　基德船长厌恶的说到：
　　“收起你那无聊的吟唱吧！
　　你不会以为消灭贵族是非常容易的吧？
　　难道你指望的是黑港郡伯爵以及他的所有子嗣一夜之间暴毙在他的城堡？
　　难道你指望的是黑港郡伯爵的士兵今晚都死在各自的被窝？
　　不要心存幻想，菲尔德，你已经不是一个单纯的吟游诗人了。
　　你走上了一条要么成功，要么被吊死的路。
　　你竟然用一种花做你组织的名字，曼陀罗组织？
　　你那娇嫩的鲜花，能帮你砍下黑港郡伯爵的头吗？能帮你砍下一个B级法师的头颅？
　　你的依靠，只能是威斯特帝国！
　　只有威斯特帝国的舰队能给黑港城带来混乱，你才有机会杀死那些贵族！”
　　吟游诗人菲尔德抬起了头，用一种复杂的眼神盯着基德船长：
　　“曼陀罗组织的目标确实是消灭贵族。
　　但是，我们的理想是消灭贵族后，让更多的人过上富足的生活，让他们不用把自己收入的四成交给伯爵和他的走狗们。
　　而不是···”
　　菲尔德痛苦的继续说到：
　　“而不是把黑港城的居民烧死五十分之一，不是一晚上烧死500人。”
　　海盗基德不耐烦的挥挥手说到：
　　“放弃幼稚吧！菲尔德！没有牺牲，没有流血，如何消灭黑港郡的贵族！”
　　菲尔德看着海盗基德说到：
　　“基德船长，我们的合作已经结束了。
　　不要试图再给黑港城的居民造成伤害，否则，我会杀死你！”
　　海盗基德愣了愣，然后听到身后手下的大笑。
　　海盗基德歪过了头，疑惑的说到：
　　“让娜·贝利维，我的小可爱，我是不是听错了···弱不禁风的诗人菲尔德说要杀了我？”
　　名为让娜·贝利维女海盗，身段妖娆，努力的抬着头，不想让自己笑出来的眼泪流到自己的脸上，那会弄花自己的妆容。
　　当她抬头时，让她凹凸有致的身段更加的妖娆。
　　里奥早就注意到了海盗基德的这名女手下，她一直拿着一杯马提尼酒，里面泡着一枚青橄榄。
　　如同海浪般的红发，披在她裸露的肩后，随着她的笑颤动着。
　　止住了笑后，这名女海盗将酒杯凑到了嘴边，然后一口将酒喝净。
　　青橄榄也被她含在了嘴中，红唇微张，青橄榄在红舌间翻转。
　　就在此时，这名女海盗的头转向了里奥的方向。
　　里奥的眼睛微眯，他和女海盗的视线相对！
　　好好的看戏，怎么把自己看进去了？
　　条件反射般，里奥将盾牌上提，挡住了自己的大半个头。
　　青橄榄翻滚，扰动了女海盗的红唇。
　　突然，一道青线猛地射向了这间木屋的后墙！
第40章宝贵的簧轮枪
　　布莱德并不是个胆大的人，他几步冲到了墙根，躲在里奥制造的洞口一侧，用圆盾护住自己，只露出半个头，然后控制着他的索绳像蛇一样趁着混乱和黑暗在木地板上蜿蜒爬行。
　　他没有冒失的冲进去，而是控制自己的麻绳远远的干扰屋内的战斗。
　　瞅准机会，猛地缠上了一名海盗的脚腕，并将他拽到。
　　加登·汉克只觉得自己眼前一松，压力骤减。
　　莉迪娅也注意到了布莱德，看到布莱德在帮她，有些诧异。
　　里奥并不会让布莱德自己撑太久。
　　借助盾牌的阻挡，他从怀中拿出了“助兴的小道具”，那把原本镶满了金线纹饰的簧轮枪。
　　因为镶金实在是太过耀眼，里奥早已将上面的金线都扣了下来。
　　他就是这么低调。他永远不会承认，他扣金线下来其实是因为贫穷。
　　那些金线纹饰给了里奥不小的惊喜，金匠说金子没多少，但是工艺很好，稍微改一改，就可以成为非常不错的金饰品。所以它们卖了比重量更高的价格，足足1枚金镑又12枚银便士。
　　成为1级准尉后，里奥每个月的薪水是400枚铜便士，也就是2枚银先令。里奥将薪水交给母亲和妹妹，当做她们的生活费。
　　剩余的私人财富，13枚金镑又12枚银先令，都在里奥手中。
　　钱多了之后，只是一个数字。数字多了之后，能让里奥挺直腰板。
　　没有了金线的簧轮枪，现在看起来普普通通，外表坑坑洼洼。
　　不过里奥并不在意，枪么，能打铅弹就行，花里胡哨的没用。
　　有波咒法师的存在，里奥无法发挥近战优势。
　　他的速咒法术只是E级，也起不了多大的作用。
　　现在，就用这把助兴的小道具，给那个光头海盗助助兴吧！
　　用了十几秒准备好簧轮枪后，里奥将钉头锤插在腰间，举起自己的圆盾，用盾牌挡住簧轮枪，盯着海盗基德，向木屋走去。
　　菲尔德还在与海盗基德缠斗，诗人菲尔德法系上占优，但是海盗人多，一时间分不出胜负。
　　这一次，里奥是如此的谨慎，他再次慢慢的接近了海盗基德。
　　妖艳女海盗让娜·贝利维一直没有参战，她的注意力始终在里奥身上。她的直觉告诉她，里奥才是最危险的那个人。
　　女海盗从腰间的皮带上摸出一枚飞刀，飞刀轻轻的平置在她的手指上。
　　她像是挑逗般向里奥伸出手指，向里奥勾了勾手指头。手指上平置的飞刀，稳稳的随她的指尖上下平移，刀尖始终指着里奥的眉心。
　　里奥也是速咒法师，投射直觉作用下，里奥能清晰的感知到飞刀的目标。
　　黑夜里响起了尖锐的破空声，飞刀猛的向里奥的眉心激射而来。
　　里奥条件反射般将圆盾抬起，金铁相击的脆响，飞刀被圆盾挡下，弹到不知名的地方。
　　在任何人都没想到的阴影中，里奥的杀招来的如此隐蔽！
　　圆盾向上抬后，圆盾下方露出了簧轮枪的枪口。
　　妖艳的女海盗的投射直觉也给了她反馈，但是，她甚至不知道危险从何处而来！。
　　晚了！
　　扳机扣动，枪管轰鸣！
　　女海盗只来得及推了海盗基德一把。
　　海盗基德的左肩迸射出血花，铅弹深深的没入了他的身体。
　　海盗基德没有死，但是向他右侧倒去。他狭小的三角眼睁大了一些，恶毒的看了眼里奥。
　　女海盗大吼到：“撤！”
　　同时，女海盗手中的飞刀飞舞，一把把向周围射去。
　　菲尔德脚腕上的皮索，抽打在半空中，想要尽可能的挡下更多的飞刀。
　　布莱德藏得很好，但是加登·汉克顿时就中了两刀。
　　里奥一边抵挡着飞刀，一边离开了洞口范围，这个女海盗已经疯了。
　　虽然速咒法师也可以徒手加速箭矢飞镖，但是威力有限。
　　如果女海盗让娜·贝利维现在有一把弩弓，威胁就会大大的增加。速咒法术对弩弓有非常大的加强效果。
　　将自己的宝贝簧轮枪收好，里奥再次拿起了钉头锤。
　　没有了波咒法师，没有了那个海盗基德，毫无疑问，里奥又是这里最强硬的男人。
　　密咒法术的作用下，里奥再次破墙而入，从另一个地方破出一个大洞。
　　一名海盗手下猝不及防之间，被里奥锤头击中肩部，空气中传出渗人的肩胛骨断裂的声音。
　　此时木屋的门已经打开，女海盗让娜·贝利维正掩护着海盗基德撤退。
　　里奥默不作声，加快了手上的动作。
　　形势大变，海盗头子被里奥击伤，布莱德此时也跳了出来。
　　除了刚刚被里奥砸倒的一名海盗，屋子里还有三名海盗在断后。
　　布莱德负责用索绳限制海盗，里奥负责砸碎他们的肩胛骨。
　　十多秒后，海盗们躺倒了一地。
　　加登·汉克腿上和小腹各中一刀，菲尔德和迪莉娅马上为加登·汉克治疗，没有追击海盗基德的意思。
　　菲尔德一方的威胁现在看起来比较小，里奥果断的冲向了门外，去追海盗基德和女海盗让娜·贝利维。
　　他一出门，就看到远处的海面上，划来三艘小船，小船上站的都是人。这是刚刚女海盗哨声喊来的支援。
　　那些人的手中，偶尔会闪起武器的寒光。
　　里奥马上退回到木屋内，他躲在窗户后，谨慎的看着远处的海盗们。
　　远处的海面上，应该有他们的海盗船。
　　布莱德对屋外的情况一无所查，他喘着气说到：
　　“里奥！我的意见你听进去了，你果然没有砸海盗们的头！”
　　里奥当然不是突然变得仁慈了，他一边观察外面的情况，一边说到：
　　“这些海盗是我们完成任务的道具，需要送他们上绞刑架。”
　　布莱德终于想起他们还有任务：“你说的对，我差点把任务忘了。我们还有3个罪犯的任务指标。”
第41章最合适的灵咒法师
　　里奥松了口气，海盗已经彻底离开，远处的海面上，一艘挂着骷髅旗的海盗船接走了三艘小船。
　　黑港郡独角鲸舰队覆灭后，海岸线已经不设防，成了海盗的乐园。
　　里奥扫视了一圈屋内的场景，看向了莉迪娅，说到：
　　“美丽的莉···小姐，上次见面时，我曾经冒昧的想与您建立比同学更进一步的关系。
　　这么多天过去，一直没有机会。没想到，会在这种场合与您见面。”
　　莉迪娅戴着面具，里奥最终也没叫破莉迪娅的名字。
　　里奥非常渴望有一个灵咒法师能帮助他，帮他看看他现在的灵魂状态。
　　科兹莫的恫吓仪式完成后，里奥的魂海中依然飘荡着少许的乌黑云气。
　　这些乌黑的云气总是让里奥心神不宁。
　　而眼前的莉迪娅显然是一个非常好的合作者。
　　她有不可告人的秘密，似乎是一个反叛组织的成员。
　　里奥也有不可告人的秘密，用秘密交换秘密，这是里奥能找到的最适合的灵咒法师。
　　莉迪娅·默里还没有反应过来，有人却不愿意看到里奥和莉迪娅有什么“进一步的关系”。
　　“卑鄙的威斯特奸细！”
　　加登·汉克的伤口还在流血，但他还是愤怒的吼着里奥。
　　里奥一头雾水，不知道这个年轻的木匠在说什么。
　　吟游诗人菲尔德扫视了一眼里奥怀里的簧轮枪，说到：
　　“年轻而英俊的军官，你在为谁效忠？”
　　里奥疑惑的看着布莱德，布莱德也疑惑的看着里奥。
　　布莱德说到：
　　“这不是很清楚么？我们是独角兽军团的军官。你说我们在为谁效忠？
　　我们在调查黑港城火夜里做出恶行的罪犯。
　　反而是你们，你们在和海盗密会什么？
　　黑港城火夜和你们有什么关系？”
　　吟游诗人菲尔德伸手夹了夹自己的眉心，视线透过指缝，盯着里奥和布莱德说到：
　　“黑港城火夜是一场红色的灾难···
　　一名祈光教会的教侍欺骗了我们，他的身份是欺骗，他的言语也是欺骗。
　　他很会利用人们心中的怨恨，他利用了我们对贵族的仇恨。
　　黑港城火夜之前，我们为他提供了一些便利。
　　但是起火之后，我们迅速的加入了救援的队伍。
　　你们调查黑港城火夜，不应该将目标定在我们身上。
　　反而是你，站在窗边的那位军官，你为什么会有威斯特帝国贵族才拥有的簧轮枪？”
　　里奥并不准备解释什么：
　　“如果你们仇视贵族，就好好的向贵族寻仇。
　　枪是我的，和你们无关，你们操的心太多了。”
　　布莱德在一旁说到：
　　“对！
　　你们操的心太多了，我们有什么关你们什么事？
　　你们做好你们自己的事，爱去复仇就去复仇···哎？不对！
　　我们是伯爵的军官，你们为什么要向伯爵寻仇？”
　　布莱德向里奥投去疑惑的视线，不知道该对这些居心叵测的人报以怎样的态度。
　　吟游诗人菲尔德也有些吃惊，看着里奥说到：
　　“年轻的军官，你对贵族的看法好像和普通人不一样。”
　　里奥对于贵族当然没什么愚忠的想法，作为曾经长在红旗下的花朵，从小受的熏陶不一样。
　　当然，里奥也接受为了生活适当的低头。效忠贵族能让里奥生活的更好，那里奥也不介意展示自己的演技。
　　总的来说，他对贵族现在没有什么主观看法，伯爵给他发薪水，他为伯爵办事，非常公平。
　　城防连队3个绞刑犯的任务指标已经完成，里奥也不想多生事端，菲尔德和莉迪娅都是法师，没必要再拼死拼活。
　　里奥并没有解释的欲望，他只是和莉迪娅·默里说到：
　　“美丽的小姐，这个混乱的夜晚，显然不适合深入的交谈。
　　我有一些疑惑，希望在小姐您那里得到解答。
　　如果可以，我会正是的拜访您。”
　　里奥看向了布莱德，说到：
　　“布莱德，捆好这几个海盗，我们可以走了。”
　　地上的4个海盗，身上都有多处骨折，他们身体抽搐着，忍受着钻心的疼痛。
　　4个海盗的双手被捆在一根绳索上，布莱德正命令他们站成一排。
　　此时，一直没有说话的莉迪娅·默里开口了：
　　“里奥·伊斯特先生，你们要把海盗带去哪？
　　如果是城防连队或警署的话，这些海盗会供出我们组织。
　　如果我被城防连队通缉，里奥先生，我想您可能错过与我‘深入交谈’的机会。”
　　咳嗽一声，里奥说到：
　　“美丽的小姐，我和布莱德有任务，必须上交3个与黑港城火夜相关的罪犯。
　　如果你们组织因为几个海盗的供述就覆灭的话，我建议你们回家劈柴、看海、关心粮食和蔬菜，好好的生活，不要再参与这些危险的事情。”
　　吟游诗人忍不住点头，劈柴，看海，关心粮食和蔬菜，如此简单却如此有诗意，将生活过成一首诗，这不正是他的梦想么···
　　莉迪娅说到：“作为灵咒法师，我有一个两全的办法。”
　　里奥疑惑的看着莉迪娅，不知道莉迪娅准备怎么办。
　　莉迪娅走向了4名海盗。
　　莉迪娅拔出了藏在袖中的匕首，挑开了一名海盗的袖口，指着一个船锚和骷髅头组合的标志说到：
　　“这是海盗的烙印，足以证明他们应该被吊死。
　　接下来，我会用灵咒法术消除他们这几天的记忆。
　　这样他们即使进入城防连队的审讯室，也只会交代他们作为海盗时做过的罪恶。”
　　里奥很是诧异，灵咒法师还能消除记忆，真是可怕的能力。没有了回忆，自己还是自己吗？
　　然后，莉迪娅·默里伸出了手，按在了这名海盗肮脏和油腻的额头。
　　莉迪娅闭上眼，几秒过后，海盗喉咙里发出了嗬嗬的怪声。
　　莉迪娅缩回了手，抽出一条漂亮的蓝色手帕，用手帕擦了擦自己的手心，显然觉得接触海盗让她极不舒适。
　　里奥凑到了莉迪娅身边，用只有二人才能听到的声音好心的提醒到：
　　“莉迪娅小姐，您没有必要接触施法。这里没有外人，您可以隔空施展灵咒法术。”
　　莉迪娅眯起了眼睛，盯着里奥，一言不发。
　　里奥耸耸肩，说到：“我说了，我们可以进行深入的交流，不需要遮掩什么。”
　　加登·汉克在一旁着急的说到：“菲尔德先生！莉···小姐说的对，我们的秘密可能暴露，我们不能放这些人离开！”
　　菲尔德抬手，制止了加登·汉克，抬手继续揪着自己的眉心，不知道思索着什么。
　　此时，莉迪娅身边的一名海盗特然猛地扑向了看起来最弱的莉迪娅。
　　莉迪娅还处在惊诧中，反应慢了半拍。
　　就在海盗的虎口要扼住莉迪娅洁白的脖子时，一把钉头锤从上而下，无情的砸中了这个海盗的头。
　　布莱德痛苦的说到：“里奥！我说了！不要砸头！不要砸头！很恶心！”
　　里奥有些不好意思的说到：
　　“对不起，布莱德！忘了你离得这么近。
　　我知道这会引起你生理的不适，我也不喜欢这样。
　　可是钉头锤真的很适合密咒法师，用锤子一击毙敌，只能砸头。
　　我下次会提前提醒你，你可以先转过头。”
　　布莱德痛苦的控制绳索，将这名死去的海盗从绳索上解开。
　　这一锤也有好处，菲尔德和加登·汉克明白了现在孰强孰弱，再也没有了别的心思。
　　莉迪娅叹口气，继续伸手为其他的海盗消除最近的记忆，她并没有在众人面前展示隔空施法能力的想法，至少，她不想让布莱德·贝克知道。
　　乱斗中浑水摸鱼和众目睽睽下当众施展，还是有很大区别的。
　　所谓的消除记忆，也不过是用灵咒法术攻击他们的大脑，让他们部分失忆而已。
　　里奥看向了加登·汉克，也看向了菲尔德，说到：
　　“这个喧闹的夜应该结束了，我们还要去城防连队复命。”
　　加登·汉克被里奥的手段吓住了一瞬，又马上着急的说到：“菲尔德先生，真的就这么放他们走吗？”
　　菲尔德放下了揪着眉心的手指，说到：“只能这样了，你已经受伤了，即使用武力，也不一定是里奥先生和布莱德先生的对手。”
　　里奥突然看着加登·汉克说到：“加登，你有一个好父亲···”
　　加登突然意识到了什么，愤怒的喊到：“你说什么？你把我父亲怎么样了？”
　　里奥语气轻缓的说：
　　“年轻人，不要暴躁。
　　你的父亲现在很好，是他带我们来找的你。
　　如果不是科利弗·恩威曾用你家做的推车纵火，我也不会盯上老汉克木匠铺。
　　事实上，你们说你们被科利弗·恩威教侍欺骗，我是相信的。他很疯狂，也很聪明。
　　如果不是我更加聪明，也不会轻易的杀死他。”
　　里奥等待着其他人崇拜的眼神，但是发现自己自作多情了，屋子里落针可闻，他只好尴尬的继续说到：
　　“老汉克遵守了他的承诺，他帮我们完成了任务，。
　　我也会遵守我的承诺，我会放过你，不再追究老汉克木匠铺在黑港城火夜中扮演的角色。
　　所以说，你有一个好父亲。”
　　加登闻言突然有些失落，他的父亲在他印象中，是一个懦弱的、只知道做木匠活的父亲，没想到，今晚竟然被他父亲救了。
　　莉迪娅处理好几名海盗后，里奥和布莱德拖着海盗离开了这里。
　　莉迪娅看着里奥的背影，久久没有说话。
第42章隐藏自己
　　里奥松了口气，海盗已经彻底离开，远处的海面上，一艘挂着骷髅旗的海盗船接走了三艘小船。
　　黑港郡独角鲸舰队覆灭后，海岸线已经不设防，成了海盗的乐园。
　　里奥扫视了一圈屋内的场景，看向了莉迪娅，说到：
　　“美丽的莉···小姐，上次见面时，我曾经冒昧的想与您建立比同学更进一步的关系。
　　这么多天过去，一直没有机会。没想到，会在这种场合与您见面。”
　　莉迪娅戴着面具，里奥最终也没叫破莉迪娅的名字。
　　里奥非常渴望有一个灵咒法师能帮助他，帮他看看他现在的灵魂状态。
　　科兹莫的恫吓仪式完成后，里奥的魂海中依然飘荡着少许的乌黑云气。
　　这些乌黑的云气总是让里奥心神不宁。
　　而眼前的莉迪娅显然是一个非常好的合作者。
　　她有不可告人的秘密，似乎是一个反叛组织的成员。
　　里奥也有不可告人的秘密，用秘密交换秘密，这是里奥能找到的最适合的灵咒法师。
　　莉迪娅·默里还没有反应过来，有人却不愿意看到里奥和莉迪娅有什么“进一步的关系”。
　　“卑鄙的威斯特奸细！”
　　加登·汉克的伤口还在流血，但他还是愤怒的吼着里奥。
　　里奥一头雾水，不知道这个年轻的木匠在说什么。
　　吟游诗人菲尔德扫视了一眼里奥怀里的簧轮枪，说到：
　　“年轻而英俊的军官，你在为谁效忠？”
　　里奥疑惑的看着布莱德，布莱德也疑惑的看着里奥。
　　布莱德说到：
　　“这不是很清楚么？我们是独角兽军团的军官。你说我们在为谁效忠？
　　我们在调查黑港城火夜里做出恶行的罪犯。
　　反而是你们，你们在和海盗密会什么？
　　黑港城火夜和你们有什么关系？”
　　吟游诗人菲尔德伸手夹了夹自己的眉心，视线透过指缝，盯着里奥和布莱德说到：
　　“黑港城火夜是一场红色的灾难···
　　一名祈光教会的教侍欺骗了我们，他的身份是欺骗，他的言语也是欺骗。
　　他很会利用人们心中的怨恨，他利用了我们对贵族的仇恨。
　　黑港城火夜之前，我们为他提供了一些便利。
　　但是起火之后，我们迅速的加入了救援的队伍。
　　你们调查黑港城火夜，不应该将目标定在我们身上。
　　反而是你，站在窗边的那位军官，你为什么会有威斯特帝国贵族才拥有的簧轮枪？”
　　里奥并不准备解释什么：
　　“如果你们仇视贵族，就好好的向贵族寻仇。
　　枪是我的，和你们无关，你们操的心太多了。”
　　布莱德在一旁说到：
　　“对！
　　你们操的心太多了，我们有什么关你们什么事？
　　你们做好你们自己的事，爱去复仇就去复仇···哎？不对！
　　我们是伯爵的军官，你们为什么要向伯爵寻仇？”
　　布莱德向里奥投去疑惑的视线，不知道该对这些居心叵测的人报以怎样的态度。
　　吟游诗人菲尔德也有些吃惊，看着里奥说到：
　　“年轻的军官，你对贵族的看法好像和普通人不一样。”
　　里奥对于贵族当然没什么愚忠的想法，作为曾经长在红旗下的花朵，从小受的熏陶不一样。
　　当然，里奥也接受为了生活适当的低头。
　　效忠贵族能让里奥生活的更好，那里奥也不介意展示自己的演技。
　　总的来说，他对贵族现在没有什么主观看法，伯爵给他发薪水，他为伯爵办事，非常公平。
　　城防连队3个绞刑犯的任务指标已经完成，里奥也不想多生事端，菲尔德和莉迪娅都是法师，没必要再拼死拼活。
　　里奥并没有解释的欲望，他只是和莉迪娅·默里说到：
　　“美丽的小姐，这个混乱的夜晚，显然不适合深入的交谈。
　　我有一些疑惑，希望在小姐您那里得到解答。
　　如果可以，我会正是的拜访您。”
　　里奥看向了布莱德，说到：
　　“布莱德，捆好这几个海盗，我们可以走了。”
　　地上的4个海盗，身上都有多处骨折，他们身体抽搐着，忍受着钻心的疼痛。
　　4个海盗的双手被捆在一根绳索上，布莱德正命令他们站成一排。
　　此时，一直没有说话的莉迪娅·默里开口了：
　　“里奥·伊斯特先生，你们要把海盗带去哪？
　　如果是城防连队或警署的话，这些海盗会供出我们组织。
　　如果我被城防连队通缉，里奥先生，我想您可能错过与我‘深入交谈’的机会。”
　　咳嗽一声，里奥说到：
　　“美丽的小姐，我和布莱德有任务，必须上交3个与黑港城火夜相关的罪犯。
　　如果你们组织因为几个海盗的供述就覆灭的话，我建议你们回家劈柴、看海、关心粮食和蔬菜，好好的生活，不要再参与这些危险的事情。”
　　吟游诗人忍不住点头，劈柴，看海，关心粮食和蔬菜，如此简单却如此有诗意，将生活过成一首诗，这不正是他的梦想么···
　　莉迪娅说到：“作为灵咒法师，我有一个两全的办法。”
　　里奥疑惑的看着莉迪娅，不知道莉迪娅准备怎么办。
　　莉迪娅走向了4名海盗。
　　莉迪娅拔出了藏在袖中的匕首，挑开了一名海盗的袖口，指着一个船锚和骷髅头组合的标志说到：
　　“这是海盗的烙印，足以证明他们应该被吊死。
　　接下来，我会用灵咒法术消除他们这几天的记忆。
　　这样他们即使进入城防连队的审讯室，也只会交代他们作为海盗时做过的罪恶。”
　　里奥很是诧异，灵咒法师还能消除记忆，真是可怕的能力。没有了回忆，自己还是自己吗？
　　然后，莉迪娅·默里伸出了手，按在了这名海盗肮脏和油腻的额头。
　　莉迪娅闭上眼，几秒过后，海盗喉咙里发出了嗬嗬的怪声。
　　莉迪娅缩回了手，抽出一条漂亮的蓝色手帕，用手帕擦了擦自己的手心，显然觉得接触海盗让她极不舒适。
　　里奥凑到了莉迪娅身边，用只有二人才能听到的声音好心的提醒到：
　　“莉迪娅小姐，您没有必要接触施法。这里没有外人，您可以隔空施展灵咒法术。”
　　莉迪娅眯起了眼睛，盯着里奥，一言不发。
　　里奥耸耸肩，说到：“我说了，我们可以进行深入的交流，不需要遮掩什么。”
　　加登·汉克在一旁着急的说到：“菲尔德先生！莉···小姐说的对，我们的秘密可能暴露，我们不能放这些人离开！”
　　菲尔德抬手，制止了加登·汉克，抬手继续揪着自己的眉心，不知道思索着什么。
　　此时，莉迪娅身边的一名海盗特然猛地扑向了看起来最弱的莉迪娅。
　　莉迪娅还处在惊诧中，反应慢了半拍。
　　就在海盗的虎口要扼住莉迪娅洁白的脖子时，一把钉头锤从上而下，无情的砸中了这个海盗的头。
　　布莱德痛苦的说到：“里奥！我说了！不要砸头！不要砸头！很恶心！”
　　里奥有些不好意思的说到：
　　“对不起，布莱德！忘了你离得这么近。
　　我知道这会引起你生理的不适，我也不喜欢这样。
　　可是钉头锤真的很适合密咒法师，用锤子一击毙敌，只能砸头。
　　我下次会提前提醒你，你可以先转过头。”
　　布莱德痛苦的控制绳索，将这名死去的海盗从绳索上解开。
　　这一锤也有好处，菲尔德和加登·汉克明白了现在孰强孰弱，再也没有了别的心思。
　　莉迪娅叹口气，继续伸手为其他的海盗消除最近的记忆，她并没有在众人面前展示隔空施法能力的想法，至少，她不想让布莱德·贝克知道。
　　乱斗中浑水摸鱼和众目睽睽下当众施展，还是有很大区别的。
　　所谓的消除记忆，也不过是用灵咒法术攻击他们的大脑，让他们部分失忆而已。
　　里奥看向了加登·汉克，也看向了菲尔德，说到：
　　“这个喧闹的夜应该结束了，我们还要去城防连队复命。”
　　加登·汉克被里奥的手段吓住了一瞬，又马上着急的说到：“菲尔德先生，真的就这么放他们走吗？”
　　菲尔德放下了揪着眉心的手指，说到：“只能这样了，你已经受伤了，即使用武力，也不一定是里奥先生和布莱德先生的对手。”
　　里奥突然看着加登·汉克说到：“加登，你有一个好父亲···”
　　加登突然意识到了什么，愤怒的喊到：“你说什么？你把我父亲怎么样了？”
　　里奥语气轻缓的说：
　　“年轻人，不要暴躁。
　　你的父亲现在很好，是他带我们来找的你。
　　如果不是科利弗·恩威曾用你家做的推车纵火，我也不会盯上老汉克木匠铺。
　　事实上，你们说你们被科利弗·恩威教侍欺骗，我是相信的。他很疯狂，也很聪明。
　　如果不是我更加聪明，也不会轻易的杀死他。”
　　里奥等待着其他人崇拜的眼神，但是发现自己自作多情了，屋子里落针可闻，他只好尴尬的继续说到：
　　“老汉克遵守了他的承诺，他帮我们完成了任务，。
　　我也会遵守我的承诺，我会放过你，不再追究老汉克木匠铺在黑港城火夜中扮演的角色。
　　所以说，你有一个好父亲。”
　　加登闻言突然有些失落，他的父亲在他印象中，是一个懦弱的、只知道做木匠活的父亲，没想到，今晚竟然被他父亲救了。
　　莉迪娅处理好几名海盗后，里奥和布莱德拖着海盗离开了这里。
　　莉迪娅看着里奥的背影，久久没有说话。
第43章肖蒙堡子爵
　　完成任务后，无事一身轻。
　　里奥原本以为，他和布莱德可以就这样安心的等待，直到步兵第4连队建立的那天。
　　油水丰厚的工作不会轮到里奥和布莱德，脏累差的工作却总会让城防连队的长官们想起，这里还有两个借调来的临时工，不用白不用。
　　借调人员尴尬就尴尬在这。
　　城防连队的传令兵找到了里奥，让他去连队长，芒廷·曼彻尔中校的办公室。
　　黑港郡被划分为了11个堡，其中6个堡直属于黑港郡伯爵，剩余5个堡分属于5位世袭子爵。芒廷·曼彻尔子爵，是其中肖蒙堡的世袭子爵。
　　其他4位子爵都是初代子爵凭借军功获封，而肖蒙堡子爵却是凭借他显赫的姓氏。
　　芒廷·曼彻尔，尊贵的曼彻尔王室成员，被王室直接册封为世袭的子爵。
　　即使是黑港郡伯爵见到肖蒙堡子爵，也要保持足够的礼仪和尊重。
　　贵族子爵也喜欢生活在更加繁华的地方，所以很多子爵常年居住在黑港城。他们在黑港城中也会担任重要部门的长官。
　　芒廷·曼彻尔子爵，现在担任城防连队的连队长，也就是黑港城城防最高负责人。
　　里奥随着传令兵走进了连队长的办公室。
　　里奥以为，他会遇到城防连队的副连队长，据说肖蒙堡子爵沉迷猎鹰，并不喜欢亲自处理城防连队的事务。
　　推开门后，里奥竟然看到了肖蒙堡子爵肥胖的身形。
　　里奥走上前，说到：“一级准尉，里奥·伊斯特，请子爵大人吩咐。”
　　子爵皱着眉，没有回话，不知道在看什么文件。
　　在等候命令的时候，里奥有些好奇的观察着眼前的肖蒙堡子爵。
　　肥胖的肖蒙堡子爵，拥有曼彻尔王室特有的发型。
　　黑色的头发，被编成数不清的细辫子。纳尼亚半岛上很少人会用这种发型，这在北方的蒙哥王国会更为常见一些。
　　蒙哥王国建立在草原上，盛产优质战马和善于弓箭骑射的速咒法师。
　　在五十年前的守序战争中，蒙哥王国的骑兵成为与威斯特帝国战斗的主力。
　　战后，蒙哥王国中的曼彻尔部落，占领了蒙哥王国以外大片的土地。
　　他们不愿意回去继续向蒙哥王室效忠，而是在希尔昆斯圣法师的见证下，建立了曼彻尔王国。
　　所以，曼彻尔王室依然保留着很多在草原上的习惯。
　　肖蒙堡子爵的视线从羊皮卷上移开，他打量了里奥一眼，眼神里都是烦躁。
　　里奥并不觉得有什么，因为他知道肖蒙堡子爵厌烦的不是自己，他们并无任何交集。
　　近期黑港城发生了一堆让人焦头烂额的事，以至于子爵大人现在不得不被困在这狭小的办公室里。
　　等待了不短的时间，里奥觉得有些无聊，但子爵不说话，他也不准备说话。
　　子爵用一种奇怪的口音说到：
　　“里奥·伊斯特，一级准尉？
　　城防连队，海岸大队，第3中队，第2瞭望小队的小队长，被查出来是威斯特帝国的奸细。
　　他在火夜的第二天被绞死，现在那里缺少一名小队长。
　　里奥·伊斯特一级准尉，现任命你为第2瞭望小队临时小队长。
　　你现在就去任职吧！
　　直到你们第4连队连队长威利少校对你发出调回的调令。”
　　里奥象征性的向肖蒙堡子爵回敬一个军礼，默默的接下了任命书。
　　他一言不发的离开了办公室，肖蒙堡子爵对他没好态度，他也没那个兴趣去讨好谁。
　　关门的一瞬间，他看到肖蒙堡子爵不知道在低声咒骂着什么。
　　里奥皱着眉，缓缓的合上了门，最后看了一眼肥胖到过分的王室子爵。
　　让里奥奇怪的是，肖蒙堡子爵肥胖的身躯上，有斜跨的武装带和腰带。
　　武装带和腰带上，都是铁制的全金属弩箭。
　　这可是C级速咒法师标志性的武器。
　　里奥有些疑惑，法师的晋升之路非常崎岖，一个猎鹰斗狗的王室子爵，是如何成为C级法师的？
　　不过，里奥也不准备深究，这些和他无关。
　　寒枪城有些远，步兵第4连队的建队许可还没有批下来。
　　里奥在城防连队只是过渡，对于城防连队的任务，应付着过得去就可以了。
　　至于第2瞭望小队的驻地，就在黑港城西北方向，离黑港城不远的一处礁石峭壁上。
　　黑港城在峭壁的顶端修建了一座哨塔，向西可以望到烟海。通往哨塔的路非常陡峭，物资的运输纯靠人力。
　　物资匮乏，条件艰苦，一般人不愿意去，否则也不会让里奥这样的借调人员去当小队长。
　　还没出城防连队的办公楼，就看到了布莱德无聊的坐在一层大厅的椅子上。
　　见到里奥，布莱德马上过来，说到：
　　“里奥，你被分到了哪？
　　我被分到了草料征集小队，要去黑港郡其他堡领征集和购买草料。”
　　里奥说到：
　　“你不是喜欢马么，现在可以骑马去黑港郡很多地方走走。
　　而我，被分到了城西北的瞭望小队。”
　　布莱德有些惆怅的说到：
　　“草料征集小队倒是没什么，但是离开你总觉得有些心里不安。
　　虽然你经常制造一些红白惨景，但是有你在我便不用动脑子。”
　　里奥拍了怕布莱德的肩膀说到：
　　“布莱德，相信我，你动不动脑子与和谁在一起没有关系。
　　离开黑港城后，凡事小心一些。
　　粮草征集只是一次工作，工作是伯爵的，小命是自己的。
　　布莱德，等步兵第4连队正式成立，我们向威利少校申请，让我们分到一个大队吧！”
　　布莱德叹口气，担心起自己的新任务。
　　里奥拿到委任状后，先回家向母亲和妹妹说一声，告诉她们自己最近都不会回家。
　　瞭望小队需要24小时轮值，他准备暂时常驻在小队里。
　　里奥出了西城门，来到了开始重建工作的黑港。
　　未来两个月，黑港都不会有商船的往来，这对黑港郡是一个巨大的打击。
　　在黑港外静立了一会，里奥又向北行去。
　　哨塔在黑港和军港之间，地理位置非常重要。
　　向西可以瞭望烟海，向南可以观测黑港，向北可以看到同样被破坏的军港，向东则是莫恩山。
　　黑港城就在莫恩山的南边，也在哨塔的东南侧。
　　通往峭壁的路大多是石阶路，石阶的高低不一，高的到膝盖，低的到脚腕，这增加了攀登的疲劳感。
　　即使以法师的体质，里奥还是累的气喘吁吁。
　　终于，里奥来到了峭壁瞭望小队营地门口。
第44章瞭望小队
　　完成任务后，无事一身轻。
　　里奥原本以为，他和布莱德可以就这样安心的等待，直到步兵第4连队建立的那天。
　　油水丰厚的工作不会轮到里奥和布莱德，脏累差的工作却总会让城防连队的长官们想起，这里还有两个借调来的临时工，不用白不用。
　　借调人员尴尬就尴尬在这。
　　城防连队的传令兵找到了里奥，让他去连队长，芒廷·曼彻尔中校的办公室。
　　黑港郡被划分为了11个堡，其中6个堡直属于黑港郡伯爵，剩余5个堡分属于5位世袭子爵。芒廷·曼彻尔子爵，是其中肖蒙堡的世袭子爵。
　　其他4位子爵都是初代子爵凭借军功获封，而肖蒙堡子爵却是凭借他显赫的姓氏。
　　芒廷·曼彻尔，尊贵的曼彻尔王室成员，被王室直接册封为世袭的子爵。
　　即使是黑港郡伯爵见到肖蒙堡子爵，也要保持足够的礼仪和尊重。
　　贵族子爵也喜欢生活在更加繁华的地方，所以很多子爵常年居住在黑港城。他们在黑港城中也会担任重要部门的长官。
　　芒廷·曼彻尔子爵，现在担任城防连队的连队长，也就是黑港城城防最高负责人。
　　里奥随着传令兵走进了连队长的办公室。
　　里奥以为，他会遇到城防连队的副连队长，据说肖蒙堡子爵沉迷猎鹰，并不喜欢亲自处理城防连队的事务。
　　推开门后，里奥竟然看到了肖蒙堡子爵肥胖的身形。
　　里奥走上前，说到：“一级准尉，里奥·伊斯特，请子爵大人吩咐。”
　　子爵皱着眉，没有回话，不知道在看什么文件。
　　在等候命令的时候，里奥有些好奇的观察着眼前的肖蒙堡子爵。
　　肥胖的肖蒙堡子爵，拥有曼彻尔王室特有的发型。
　　黑色的头发，被编成数不清的细辫子。纳尼亚半岛上很少人会用这种发型，这在北方的蒙哥王国会更为常见一些。
　　蒙哥王国建立在草原上，盛产优质战马和善于弓箭骑射的速咒法师。
　　在五十年前的守序战争中，蒙哥王国的骑兵成为与威斯特帝国战斗的主力。
　　战后，蒙哥王国中的曼彻尔部落，占领了蒙哥王国以外大片的土地。
　　他们不愿意回去继续向蒙哥王室效忠，而是在希尔昆斯圣法师的见证下，建立了曼彻尔王国。
　　所以，曼彻尔王室依然保留着很多在草原上的习惯。
　　肖蒙堡子爵的视线从羊皮卷上移开，他打量了里奥一眼，眼神里都是烦躁。
　　里奥并不觉得有什么，因为他知道肖蒙堡子爵厌烦的不是自己，他们并无任何交集。
　　近期黑港城发生了一堆让人焦头烂额的事，以至于子爵大人现在不得不被困在这狭小的办公室里。
　　等待了不短的时间，里奥觉得有些无聊，但子爵不说话，他也不准备说话。
　　子爵用一种奇怪的口音说到：
　　“里奥·伊斯特，一级准尉？
　　城防连队，海岸大队，第3中队，第2瞭望小队的小队长，被查出来是威斯特帝国的奸细。
　　他在火夜的第二天被绞死，现在那里缺少一名小队长。
　　里奥·伊斯特一级准尉，现任命你为第2瞭望小队临时小队长。
　　你现在就去任职吧！
　　直到你们第4连队连队长威利少校对你发出调回的调令。”
　　里奥象征性的向肖蒙堡子爵回敬一个军礼，默默的接下了任命书。
　　他一言不发的离开了办公室，肖蒙堡子爵对他没好态度，他也没那个兴趣去讨好谁。
　　关门的一瞬间，他看到肖蒙堡子爵不知道在低声咒骂着什么。
　　里奥皱着眉，缓缓的合上了门，最后看了一眼肥胖到过分的王室子爵。
　　让里奥奇怪的是，肖蒙堡子爵肥胖的身躯上，有斜跨的武装带和腰带。
　　武装带和腰带上，都是铁制的全金属弩箭。
　　这可是C级速咒法师标志性的武器。
　　里奥有些疑惑，法师的晋升之路非常崎岖，一个猎鹰斗狗的王室子爵，是如何成为C级法师的？
　　不过，里奥也不准备深究，这些和他无关。
　　寒枪城有些远，步兵第4连队的建队许可还没有批下来。
　　里奥在城防连队只是过渡，对于城防连队的任务，应付着过得去就可以了。
　　至于第2瞭望小队的驻地，就在黑港城西北方向，离黑港城不远的一处礁石峭壁上。
　　黑港城在峭壁的顶端修建了一座哨塔，向西可以望到烟海。通往哨塔的路非常陡峭，物资的运输纯靠人力。
　　物资匮乏，条件艰苦，一般人不愿意去，否则也不会让里奥这样的借调人员去当小队长。
　　还没出城防连队的办公楼，就看到了布莱德无聊的坐在一层大厅的椅子上。
　　见到里奥，布莱德马上过来，说到：
　　“里奥，你被分到了哪？
　　我被分到了草料征集小队，要去黑港郡其他堡领征集和购买草料。”
　　里奥说到：
　　“你不是喜欢马么，现在可以骑马去黑港郡很多地方走走。
　　而我，被分到了城西北的瞭望小队。”
　　布莱德有些惆怅的说到：
　　“草料征集小队倒是没什么，但是离开你总觉得有些心里不安。
　　虽然你经常制造一些红白惨景，但是有你在我便不用动脑子。”
　　里奥拍了怕布莱德的肩膀说到：
　　“布莱德，相信我，你动不动脑子与和谁在一起没有关系。
　　离开黑港城后，凡事小心一些。
　　粮草征集只是一次工作，工作是伯爵的，小命是自己的。
　　布莱德，等步兵第4连队正式成立，我们向威利少校申请，让我们分到一个大队吧！”
　　布莱德叹口气，担心起自己的新任务。
　　里奥拿到委任状后，先回家向母亲和妹妹说一声，告诉她们自己最近都不会回家。
　　瞭望小队需要24小时轮值，他准备暂时常驻在小队里。
　　里奥出了西城门，来到了开始重建工作的黑港。
　　未来两个月，黑港都不会有商船的往来，这对黑港郡是一个巨大的打击。
　　在黑港外静立了一会，里奥又向北行去。
　　哨塔在黑港和军港之间，地理位置非常重要。
　　向西可以瞭望烟海，向南可以观测黑港，向北可以看到同样被破坏的军港，向东则是莫恩山。
　　黑港城就在莫恩山的南边，也在哨塔的东南侧。
　　通往峭壁的路大多是石阶路，石阶的高低不一，高的到膝盖，低的到脚腕，这增加了攀登的疲劳感。
　　即使以法师的体质，里奥还是累的气喘吁吁。
　　终于，里奥来到了峭壁瞭望小队营地门口。
第45章双狮旗再现
　　营地里只有5间石屋。
　　一间是小队长，也就是里奥的住所。
　　一间是灶房，提姆·菲尔丁负责给营地里的9人做饭。
　　一间是库房，通往瞭望塔的路很不好走，必须一次储备好足够小队一周使用的物品和食材。
　　剩余两间是小队士兵的住所。
　　里奥注视着通向黑港城唯一的崎岖道路，问到:
　　“伊格纳兹，如果有敌人从这唯一的路上攻过来怎么办？“
　　伊格纳兹有些不理解的说到:
　　“从这条路攻过来？从没想过···瞭望小队的任务是提防海上的危险，如果小路上出现了敌人，那除非黑港城都被人攻破了。“
　　里奥总是陷入一种深深的不安中，这也许和黑港城现在最大的威胁威斯特帝国无关，只和他自己的心境有关。
　　黑港城的任何地方，或者说这个世界的任何地方，都不能给来自异世的里奥安全感。
　　伊格纳兹继续说到:
　　“队长，我们知道一条通向峭壁下的陡路，需要手脚并用，非常难走，算是一条可以逃生的路吧。
　　上任小队长就是从那条陡路上逃走的。“
　　里奥率先研究起了伊格纳兹指出的那条峭壁上的陡路，仔细观察了逃生的路径。
　　伊格纳兹看到新来的小队长对峭壁上的陡路如此的感兴趣，心中有种不好的预感。
　　上任小队长，也对这条路非常感兴趣。
　　将峭壁陡路记在心中后，里奥说到:“走吧，带我去瞭望塔上。“
　　瞭望塔像一座巨型的烟囱，石头墙壁厚达1米，中间有一个直径3米的空腔。
　　里面也没有楼梯，有一副铁制的爬梯。
　　里奥在上，伊格纳兹在下，二人一起向上爬去。
　　爬梯的尽端是一个可向上开启的盖板，从盖板里钻出去，就是瞭望楼。
　　瞭望楼由6根石柱撑起一个圆顶，四周漏风。
　　冰冷的海风吹在高高的瞭望楼内，即使穿上多少衣服都难以抵挡海风中的湿冷。
　　朝着沿海的方向，有3台放置在支架上的望远镜。
　　楼上的两人很疑惑，这新出现的军官到底是谁？
　　里奥没有管他们，而是站在瞭望楼内向烟海的方向望去。
　　烟海的东侧是黑港郡，北侧是亚述王国，西南侧是威斯特帝国所在的雷丁大陆。
　　伊格纳兹也来到了楼上后，向二人解释到:
　　“你们两个注意了，这是我们的新任小队长，里奥·伊斯特队长。“
　　二人向背对着他们的里奥行军礼，其中高瘦竹竿模样的士兵还嘟囔到:“连队在搞什么···我以为伊格纳兹会成为队长···“
　　伊格纳兹赶忙说到:“闭嘴！这是连队的命令！我们无权质疑！“
　　里奥没有在意身后发生的事，只是看了伊格纳兹一眼。
　　这个副队长在这里拥有很高的威望，如果里奥不是很快要调走，他应该会很头疼。
　　但是现在的话，其实都无所谓。
　　里奥看着浩渺广阔的烟海，思索着什么。
　　他没有转头，说到:
　　“伊格纳兹副队长，从下一班开始，每班3人，现在的2人不够。
　　把我也排进来，你我都需要在瞭望楼上值班。“
　　伊格纳兹疑惑到:“队长，需要3人吗？那样我们会很累。“
　　里奥只是简单的回到:“需要。“
　　伊格纳兹只好答应了下来，这值班制度的变化，就当是新任队长表现他权威的某种手段。
　　吩咐完后，里奥静静地站在瞭望楼上。
　　身后的三人都感觉到新队长不希望有人打扰，安静的没有出声。
　　翻滚着海浪的烟海，多么像魂海里的黄雾。
　　倒扣的天空，多么像魂海里的天穹。
　　而他现在，也在一座塔楼里，就像魂海里的十七年一样。
　　里奥一时间沉浸在魂海、尖塔、阁楼的回忆中，久久一动不动。
　　第2瞭望小队迎来了一个奇怪的小队长。
　　前几任小队长都不会去瞭望楼上吹冷风，但是新任小队长会。
　　前几任小队长总会吹嘘他们在黑港城内眼花缭乱的娱乐活动，但新任小队长除了发布命令从不说话。
　　前几任小队长沉迷朗姆酒，但是新任小队长如果不是轮班，就会挥舞着一把可怕的钉头锤，不断地锤炼武技。
　　下面的士兵曾经想孤立新任小队长，他们像要为伊格纳兹出口恶气。但是让他们意外的是，他们好像被新任小队长孤立了。
　　是的，新任小队长一个人孤立了其他所有的士兵。
　　里奥心里一直在默默地计算着时间。
　　威斯特帝国是在守序历10月11日入侵的黑港城，20天后，也就是10月31日左右，补给后的威斯特帝国可能第二次来袭，巩固他们入侵的成果。
　　按照远关郡伯爵第一顺位继承人迦勒提供的情报，威斯特帝国想要占领亚述王国，然后将烟海变成威斯特帝国的内海。
　　他们不允许烟海上还有其他的海军力量。
　　里奥想起了黑港城南的船坞，那里正在日夜不停地建造两艘桨帆船。
　　如果黑港城还有什么值得威斯特帝国再次光顾的目标，那就只能是卢瓦尔河上的造船坞。
　　10月28日的中午，午饭过后，血液中的血糖升高，这让人有些昏昏沉沉。
　　里奥、伊格纳兹以及名叫小洛克的士兵正在瞭望楼上轮班。
　　里奥一丝不苟的通过望远镜眺望着远方的海洋。
　　小洛克和队长、副队长一组，有一些心理压力，也不敢偷懒，同样用望远镜看着远方。
　　伊格纳兹转了转有些僵硬的脖子，揉了揉有些发困的眼睛，说到:“队长，其实我们没必要如此认真···“
　　里奥的眼睛没有离开望远镜:
　　“副队长，我建议你认真一些，也建议你和所有的士兵说清楚。
　　如果第2瞭望小队连续两次犯错，我相信肖蒙堡子爵一定不介意用我们的9颗人头，向黑港郡伯爵解释他对工作是如此的认真负责···
　　即使我们并没有犯什么错···“
　　伊格纳兹忍不住咽了口唾沫，说到:“好的，我知道了。”
　　伊格纳兹对里奥已经没有了敌意，因为他后来去城防连队打听过了，新来的队长只是步兵第4连队临时借调过来的法师军官，很快就会调走。
　　他还有机会，只需要等待里奥离开，他还有机会升任小队长。
　　小洛克听到新队长的话，一时有些害怕。
　　突然，里奥从望向西北方的望远镜上抬起了头，用低沉的语调说到:
　　“烽火！点燃烽火！“
　　伊格纳兹和小洛克都吓了一跳，在略微一愣神后，手忙脚乱的去点燃烽火。
　　里奥睁大眼睛继续趴在望远镜上，看到了远处的海面上，先是出现了桅杆顶端的双狮旗，然后是巨大的风帆，然后是遍布侧舷炮的船身。
　　威斯特帝国的舰队，比预计的早到了三天···
第46章堕落第一原则
　　第2瞭望塔燃起烽火后，黑港城城墙上的士兵马上看到了烽火。
　　一瞬间，黑港城内外风声鹤唳。
　　城墙上的警钟，让整个城市动了起来。
　　威斯特舰队桅杆顶的水手也看到了烽火。
　　威斯特帝国的舰船船艏，海伦娜中将看着海岸峭壁上，冒着滚滚浓烟的瞭望塔说到:
　　“上次的夜袭我们犯了很多错误，例如，我们应该把他们的瞭望塔都炸掉。”
　　身后的威斯特军官说到:
　　“尊贵的海伦娜阁下！
　　这次，我们将彻底消除帝国在烟海上的潜在威胁，虽然这威胁实在不值一提。
　　彻底消灭黑港城的海上力量，就从砸碎那可怜的瞭望塔开始吧！”
　　远处的瞭望塔内，里奥一边观察，一边吩咐到:
　　“伊格纳兹！用旗语向黑港城传递情报！”
　　伊格纳兹赶忙拿出了红黄白三色旗子。
　　里奥说到:
　　“敌舰5艘！目标！卢瓦尔河入海口！”
　　伊格纳兹挥舞着旗子，与黑港城城墙上的通讯兵交流着情报。
　　里奥从望远镜上失落的抬起头，说到:
　　“好了，我们的任务结束了。
　　伊格纳兹，作为瞭望小队，我们发现敌人后，还有什么后续工作吗？”
　　伊格纳兹艰难的咽了口唾沫，说到:“瞭望小队与瞭望塔同在，只要塔不倒，我们就要一直坚守瞭望塔，否则按逃兵处置。”
　　里奥想了想后说到:“你下塔，让士兵们配备武器和护甲，随时准备转移和战斗。”
　　伊格纳兹再次强调:“我们的职责是守塔！”
　　里奥看了眼伊格纳兹:
　　“副队长，执行我的命令！
　　我不需要向你解释我的命令！我希望这是最后一次！
　　没有人能给瞭望塔提供保护，瞭望塔被击垮只是威斯特舰队一两发炮弹的事。
　　他们只需要路过，然后开炮，我们就将无塔可守！”
　　冷汗从伊格纳兹的头上流下，他急忙从爬梯上爬下去，去落实里奥的命令。
　　而威斯特的舰队越来越近，已经不需要望远镜，就足以看到他们的双狮旗。
　　在里奥的注视中，4艘船继续开向卢瓦尔河的入海口，1艘船略微的转向，航线偏向了瞭望塔。
　　小洛克听到，新队长说了一个他听不懂的词，但是他知道，新队长说的一定是一句脏话。
　　里奥喊到:“小洛克！下楼！快！”
　　小洛克觉得自己出现了幻听，队长竟然让自己先跑？从来不都是队长先跑么？
　　里奥飞起一脚，将呆滞的小洛克踢向了爬梯盖板。小洛克连滚带爬的抓住了爬梯，往下爬去。
　　威斯特舰船上，一名军官将手按在了甲板上的侧舷炮上，然后指挥着威斯特士兵调整者炮口的高度。
　　里奥知道，那名威斯特军官一定是速咒法师，他一定在用他的投射直觉调整者炮弹的轨迹。
　　该死！
　　威斯特的炮兵已经点燃了甲板上的火炮！
　　想也不想，里奥直接从爬梯口跳了下去。
　　爬梯？没有时间爬了。
　　小洛克已经向下爬了一大半，就看到新队长直接从爬梯口跳了下来。
　　这可足有20米高啊！
　　小洛克还想伸手抓住自由落体的新队长，然后就在震耳欲聋的震动冲击中，不得不双手紧紧抓住爬梯。
　　一颗铁弹直接击穿了塔楼靠海那侧的外墙，在外墙上留下了一个两米的大洞。
　　里奥还在坠落的空中，铅弹便从里奥头顶半米高的地方呼啸而过，狠狠地砸在了另一侧的内墙上。
　　瞭望塔内碎石飞溅，砸在里奥的身上，里奥却不顾疼痛，眼睛只是盯着地面。
　　里奥身上穿着铁制胸甲，重量并不算轻，如果直接掉下去，这样的高度，腿骨一定会骨折。
　　一旁挂在半空中的小洛克也是这么想的，他们的新队长的腿要被摔断了。
　　然而，就在里奥落地的一瞬间，突然激起无数的灰尘。
　　瞭望塔内的地面，竟然化作了沙尘！
　　里奥觉得头疼欲裂，他事先已经将注意力集中在了地面上。
　　然后，密咒法术离体，反复冲刷地面坚硬的石头，将石头化为了细软的沙土。
　　···
　　超弦法师堕落第一原则——离体锤炼原则：
　　苦痛是灵魂力量的源泉。
　　施法时灵魂离体，将感受到自然伟力的捶打。
　　如果习惯极致的痛苦，灵魂的力量将得到增强。
　　···
　　里奥的双腿深深的陷入沙土中，腿没有摔断，但是现在头要摔裂了。
　　耳鸣声盖过了所有声音，一瞬间里奥失去了所有的知觉。
　　碎石砸落在里奥身边，但是里奥毫无所觉。
　　刚刚情急之下，密咒法力离体释放，让里奥第一次体会到，什么叫“自然伟力的锤打”。
　　离体的密咒法力，就像被剥去了皮肤的娇嫩血肉，直接在粗糙的岩石上摩擦。
　　那种每一个细胞都在疼痛的感觉，直接让里奥的大脑休克。
　　剧烈的疼痛占据了里奥的意识，里奥甚至不知道，他有没有将所有的密咒法力全部回收。
　　按照希尔昆斯圣法师的解释，密咒法力就是开弦灵魂的一部分。
　　如果离体的法力没有全部回收，就会造成灵魂的缺失。
　　在剧烈的冲击中，法师有可能失去一部分记忆，也有可能失去一部分人格。
　　堕落法师们真的是通过这种方式来增加灵魂力量的吗？
　　这是人能承受的“捶打“吗？他们管这个叫“离体锤炼”？
　　里奥这十多天一直在辛苦的锻炼，每天都要耗光自己的施法次数，但是魂力丝毫没有见涨。
　　可见，想通过苦修来增长魂力，是件非常难得事。
　　但是这第一次灵魂离体施法，却让里奥觉得，他的魂力已经发生了松动，虽然没有增长，但是也离增长1点不远了。
　　这代价也太过巨大。
　　小洛克的双臂从里奥的腋下勾起，艰难的将里奥拖出了瞭望塔。
　　小洛克的动作，提醒了呆滞的里奥。
　　里奥双手插进沙土里，让密咒法力再次进入沙土。
　　一是让自己更容易被小洛克拔出，二是寻找自己可能失去的密咒法力。
　　瞭望塔的上半部已经倒在了墙外，响起了巨大的轰鸣，如果里奥不是果断的跳塔，那他一定会被砸死。
　　不是自己想在堕落法师的道路上越走越远，而是堕落法师的施法手段在关键时刻确实能救命。
　　小洛克磕磕绊绊将里奥拖出瞭望塔后，瞭望塔在第二发炮弹中，连剩下一半都没保住。
　　里奥的目光依旧痴痴傻傻，直到伊格纳兹着急的拍着里奥的脸，才将里奥从呆滞中唤醒。
第47章神射手初体验
　　里奥强忍着头疼说到：
　　“我从瞭望塔上跳下来，头有些疼，需要休息会。伊格纳兹，按照我的命令来准备防御工事。”
　　副队长伊格纳兹赶忙答应下来。
　　里奥靠坐在石屋的外墙上，皱着眉与剧烈的头疼做斗争。同时，他不时的发布命令，其他人在伊格纳兹的带领下动了起来。
　　石块被一块块搬到小路上，石块做成的掩体足有半人高，厚度达到四五层石块。
　　直到所有人都气喘吁吁，里奥才满意的点点头。
　　然后，里奥说到：
　　“好了，躲在石块掩体后，拿出长弓，等待敌人的到来。”
　　瞭望小队只配备了3把长弓，这还是里奥成为队长后，派人去城防连队申请的。
　　即使瞭望塔被炸掉，但这处峭壁依然是黑港城周围除了莫恩山以外最高的地方。
　　里奥拿了一个望远镜，用望远镜远远观察着远处的战斗。
　　瞭望小队已经完成了预警工作，里奥要做的，就是在战斗中保证他们小队活下去。
　　刚刚使用离体锤炼原则的后遗症还在，里奥握着望远镜的手在发抖。
　　威斯特舰队肆无忌惮的向正在建设的黑港倾斜了一轮石弹。
　　刚刚有点起色的黑港再次被毁灭，威斯特人再次定义了什么叫废墟。
　　风从西北来，4艘盖伦船调整好风帆的角度，逆流直入卢瓦尔河。1艘盖伦船留在了海上，似乎是当做预备力量的。
　　盖伦船的速度变慢了很多，威斯特军队在黑港城外的河道上登陆。
　　威斯特帝国的军队开始肃清黑港城外的抵抗力量。
　　如果是这样的话，那么威斯特舰队的目的，可能不只是小打小闹的破坏，有可能，他们想一举攻破黑港城···
　　第3兵团组织了一次冲锋，想要阻止威斯特军队的登陆，但是被4艘盖伦船强大的侧舷炮火力打退。
　　体型巨大的盖伦船，是火炮的完美载体。
　　侧舷炮轰鸣中，骑兵连队无功而返。
　　看样子，黑港郡伯爵并不准备和敌人硬碰硬，试探性的进攻不奏效后，独角兽军团并没有不计代价的阻拦威斯特军队登陆。
　　防守，里奥看明白了，黑港郡伯爵在劣势中选择防守，选择以逸待劳。
　　但是，这种策略的代价，是将城外的黑港完全送给了威斯特帝国。
　　转念想想，黑港已经残破，再残破一些又能怎么样呢？
　　这次，威斯特帝国的士兵带上了火油。
　　不用望远镜也能看到，黑港的木构上被倒上火油，整个黑港燃气了黑色的浓烟，之后马上转为惨红的烈火。
　　里奥吼道：“注意！威斯特的敌人要过来了！”
　　威斯特的敌人烧毁了黑港，一定还会去烧毁军港。
　　那顺道将黑港与军港之间的瞭望塔清理一遍，也不费什么力气。
　　里奥注意着莫恩山脚下的大路，果然，从威斯特大部队中，分出了两支小队。
　　两支威斯特十人小队的目标，正式崎岖峭壁上的瞭望塔。
　　里奥轻声说到：
　　“两个十人小队，20人正在向我们靠近！
　　敌人手里有火绳枪，不要露头，弓箭手注意节省体力，我发令后再引弓！”
　　说罢，里奥继续观察着远处的敌人。
　　小洛克忍不住问到：“伊格纳兹大叔，火绳枪是什么？”
　　伊格纳兹抱着长弓说到：
　　“那是威斯特帝国被恶魔祝福过的武器。
　　顺道，我告诉你们一个秘密···
　　我去连队指挥部打听过，咱们的队长在上次与威斯特帝国的战斗中获得了两次战斗三等功，有点水平。”
　　小洛克不同意伊格纳兹的判断，获得两次战斗三等功，才叫“有点水平”吗？
　　距离150码（140米）左右，里奥轻声说到：
　　“长弓手！准备向前抛射！”
　　伊格纳兹三人赶忙向斜上方射出了箭矢。
　　同时，这个距离上，威斯特帝国的火绳枪兵在看到有人露头后，同样发起了反击。
　　火绳枪的子弹要更快，箭矢却要更长的飞行时间。
　　里奥大喊到：“卧倒！卧倒！”
　　三名长弓手还在抻着脖子观察自己的箭矢效果。
　　铅弹飞舞，瞬间一名士兵的头就被铅弹击中。
　　伊格纳兹和另一名士兵被吓得趴倒下去。
　　里奥低声咒骂了一声，从死去的士兵手中拿走了长弓。
　　火绳枪对于黑港郡的士兵来说，是一件非常新奇的武器。当人们第一次面对火绳枪时，并不知道如何应对。
　　在火绳枪刚刚出现的时候，人们或者冲锋，或者死。即使是简单的遇到射击卧倒这一个动作，也是付出了无数的死亡后才学会的。
　　里奥拿起了死去士兵的长弓和箭壶，再次强调：“没有我的命令，不许从石头掩体上露头！”
　　这崎岖的山路不可能推来火炮，因此防守方占据极大的优势。
　　三把长弓造成的威胁很小，刚刚的三发箭矢竟然没有造成任何伤害，瞭望小队这里倒先牺牲了一个。
　　长弓兵一般需要至少两年的培养，才能在战场上起到远距离较为精准杀敌的效果。
　　瞭望小队的人显然并不精通长弓。
　　里奥从掩体石头的缝隙向外观察，看到威斯特帝国士兵正小心翼翼的前进。
　　将弓箭轻轻的扣在弓弦上，里奥猛地侧移一步，单脚跪在地上，摆出一个弓箭步的姿势。
　　瞬间开弓，猛地射出一箭。
　　射击结果都没看，然后里奥马上退回，消失在威斯特士兵的视野中。
　　速咒法师投射直觉的加持下，箭矢飞速向前，猛地射中一名威斯特士兵的喉咙。
　　里奥的魂力增加了1点。
　　此时，里奥也管不了那么多了，将魂力投入了能显著增加现在战斗力的速咒魂弦中。
　　里奥的速咒魂力来到了2点，成为了E级2阶速咒法师。这让他的施法次数来到了20次，最起码可以应付今天的状况。
　　掩体后的小洛克兴奋的喊起来：
　　“新队长射死了一名敌人！真准。”
　　他也喜欢这种百步外杀敌的感觉，可惜他现在还太小，引不开长弓。
　　里奥也感觉不错，投射直觉的作用下，里奥觉得自己是百发百中的神箭手。
第48章无所畏惧
　　连续的三箭，里奥连续收割了三名威斯特士兵的生命。
　　厄难晚钟连续三次敲响，让里奥的魂力增加了3点。
　　这次，里奥没有选择速咒魂弦，而是选择了密咒魂弦。
　　里奥的密咒魂力达到了37点。
　　精打细算，速咒法系迟早需要一次终付仪式或者恫吓仪式来升级，到时候会直接增长10点，现在投入魂力会浪费。
　　第四次，里奥张弓引箭时，骤然意识到了危险！
　　有人锁定了里奥的眉心！
　　对面的军官，对面的堕落速咒法师出手了！
　　里奥的箭射了出去，但是心乱了，并没有保证射击的准确性。
　　敌人的铅弹却异常精准的直奔里奥而来。
　　此时里奥的装备，是典型的轻步兵装备，只有头盔和胸甲。
　　也幸好有头盔，敌人的铅弹精准的命中了里奥的头盔。
　　里奥作势倒下，倒回了掩体后。
　　一声轰鸣后，在威斯特帝国的士兵看来，掩体侧方的长弓手倒下了，他们加快了步伐。
　　瞭望小队的压制力主要来自里奥，伊格纳兹和另一名士兵的长弓作用仅比没有稍好些。
　　伊格纳兹着急的喊到：“队长！您怎么样了！”
　　伊格纳兹虽然是老兵，并且已经从士兵晋升到副队长，但是他战斗经验并不丰富，他一直都在这瞭望小队里，守了瞭望塔十多年。
　　这一刻，他已经忘了他无数次在心中埋怨里奥抢走了他晋升队长的机会，而是真心的担忧起里奥的安危。
　　从现在的表现上看，里奥明显是一个合格的战斗指挥，一个合格的队长。
　　里奥的声音在头盔里响起：
　　“我没事！听我命令！
　　所有人都匍匐在地，向后撤！
　　我们从威斯特人的视野盲区，爬到两边石屋的屋顶！”
　　小队的所有成员按照里奥的要求，开始执行里奥的命令，紧紧的贴着地面，借着掩体对视线的阻挡，爬到石屋的后墙，然后有的推，有的拉，所有人都爬上了屋面。
　　威斯特帝国的人擅长远程攻击，他们超过一半的武器都是为远程攻击准备的。
　　一旦近身战斗，他们的威力就会减弱很多。
　　这时候，只要制造一个出其不意的近战机会，就可以狠狠的打击他们。
　　两支威斯特十人小队距离石头掩体，也就是营区的入口只剩50码。
　　一部分威斯特士兵开始向掩体射击，另一部分士兵在火绳枪的掩护下，快速的冲向掩体。
　　冲锋的威斯特士兵冲上了石头掩体，毫不犹豫的向掩体后射击。
　　然而，掩体后已经空无一人。
　　里奥在石屋上伸出一只手，手掌张开。
　　瞭望小队的所有士兵都在等待着里奥的命令。
　　等里奥握拳，就是他们反击的时候。
　　这时候，下方的威斯特士兵喊到：“没有人！虚伪狡猾的守序杂种们可能跑了！”
　　虚伪狡猾···这是威斯特人对守序战争中胜利方的评价么？
　　威斯特后方的士兵也停止了射击，快速冲了过来。
　　一边冲，威斯特的军官一边喊到：
　　“别傻站着！搜！搜每一个脚印！找到他们逃跑的路径！”
　　17名威斯特官兵，挤满了狭小的五间石屋和石屋间的空地。
　　里奥皱着眉看向另一处屋顶。
　　那处屋顶上，挤着5个人。
　　这不是胡闹吗？为什么那么多人挤在一个屋顶上？
　　搜索那间屋子的威斯特士兵，用佩刀挑开了床板，翻箱倒柜的寻找着线索。
　　突然，一束土屑引起了他的注意。
　　土屑是从上而下落下来的，威斯特士兵抬起头，看向了屋顶。
　　无缘无故，屋顶为什么会簌簌的往下落土屑。
　　他没准备将这个问题思考清楚，抬起已经装好弹的火绳枪，准备对屋顶来一发。
　　就在这时，狭小的院子里突然传来了喊杀声！
　　这名威斯特士兵赶忙转头，就发现一个人影从对面屋顶上跳到了地面！
　　果然，屋顶一定有猫腻。
　　于是，这名威斯特士兵向屋顶的木板开了一枪。
　　在3秒之前，里奥已扔掉了长弓，握拳之后向下挥动，发出了攻击的命令。
　　他头上是铁制头盔，身上是覆盖躯干和肩膀的胸甲，右手是钉头锤，左手是圆盾。
　　布莱德可不在这里，里奥不需要顾忌别人可怜的胃！
　　一把钉头锤从天而降，瞬间将一名威斯特士兵的头砸成破碎的瓜果。
　　钉头锤在人群中挥舞，短短的几秒内，密咒法术数次发动！
　　里奥已经顾不上魂海中厄难晚钟响了几响。
　　格挡！挥锤！
　　以盾牌格挡，向敌人的头挥锤！
　　即使不能一锤砸死，也能一锤轻松的让敌人再也没有抵抗力。
　　动作很快，但是时间很慢。
　　里奥的身边，只有小洛克等几人，并不是瞭望小队的全部士兵！
　　里奥的眉头深深的皱起，大声咒骂到：“伊格纳兹，你们在干什么！”
　　伊格纳兹刚刚看到了里奥挥拳的攻击信号，刚刚站起身，双腿却有些发软。
　　恐惧占据了他的身心，他呆愣了3秒。
　　直到身下的木屋顶被一颗铅弹击穿，碎裂的木屑让他明白，他在这屋顶也不安全。
　　他怪叫几声，为自己壮胆后，才跳下了屋顶。
　　伊格纳兹领头，其他瞭望小队的士兵才
　　3秒，足足3秒，原本应该里奥下达命令后马上和里奥一起跳下来的瞭望小队士兵，竟然犹豫了3秒才陆陆续续的跳下屋顶。
　　里奥已经出离的愤怒，手上的钉头锤力道无穷，没有防具能在里奥面前坚持一回合。
　　刚刚那名发现屋顶异样的威斯特士兵，急匆匆的一出门，就被两名瞭望小队士兵压在身下。
　　慌乱之间，他背上被刺了两刀。
　　临死之前，他还在想，我就知道屋顶上有状况···
　　里奥的圆盾和胸甲，在这里就是最强的防御。没有刀剑和铅弹能够打破密咒法术加持下的胸甲。
　　因为防御牢不可破，所以进攻无所畏惧。
　　里奥的钉头锤，在这里是最无往不利的武器。敌人的头盔脆弱的像瓜果的外皮，一锤下去，汁水四溢。只不过这“汁水”，大多由无法描述的红的、白的组成。
　　威斯特军官，两名小队长都是速咒法师，如果没有距离优势，在里奥面前并不比普通士兵强多少。
　　威斯特士兵在士气上完全败了，他们剩余的人在军官带领下，向远处溃退。
　　里奥浑身浴血，他赢了，他的无所畏惧赢了。
第49章这是谁的瞭望小队
　　威斯特的两支十人小队，在营房附近留下了9具尸体后，仓皇败退。
　　再加上他们刚刚被里奥射杀在路上的3人，一共死亡了12名士兵。
　　伊格纳兹兴奋的大喊着，然后拿起他的长弓，对逃走的威斯特士兵开弓射箭。
　　但是他的箭并没有什么威力。
　　伊格纳兹是一个老兵，他当兵年龄很长。他也是一个新兵，这是他第一次战斗。
　　伊格纳兹看到里奥走了过来，高兴的和里奥说到：
　　“队长！我们赢了！”
　　迎接伊格纳兹的，是一双愤怒的双眼，以及暴怒的铁拳。
　　里奥一拳重重的击在伊格纳兹的脸上，伊格纳兹的身体向后倒退几步，然后倒在了地上。
　　伊格纳兹还在眩晕中，完全没弄明白刚刚发生了什么。
　　里奥强有力的手，直接抓住了伊格纳兹的领口，粗暴的将伊格纳兹拖行在地上。
　　里奥的头盔和胸甲上，都是血污，此刻表情如同暴虐的雄狮，周围还活着士兵完全懵了。
　　伊格纳兹被拖到了一个死去的瞭望小队士兵面前，正是和伊格纳兹关系最好的高瘦士兵，里奥甚至没记住他的名字。
　　里奥按着伊格纳兹的头，让伊格纳兹的头紧紧的贴着死去高瘦士兵冰冷的脸，用所有的力气吼道：
　　“伊格纳兹！你这个脑子里只有狗屁小队长职务的蠢货！
　　你他妈要给为这死去的4个士兵负责！
　　我下了攻击命令，你为什么不第一时间攻击？
　　为什么不第一时间跳下来？
　　你回答我！
　　回答我！”
　　伊格纳兹的一边脸紧贴着冰冷的尸体，这曾经是他最熟识的士兵。另一边脸，被里奥强有力的手死死的钳住。
　　他一个字都说不出来，隐隐意识到他的问题。
　　里奥继续咆哮着：
　　“伊格纳兹！别以为我不知道！
　　我下达攻击命令后，所有人都在看你！
　　他们都在等你这个蠢货的指示！
　　我他妈只是个刚来不到十天的外人，而你才是和他们朝夕相处几年的副队长！
　　这是你的瞭望小队，我来第一天就知道！
　　如果你也第一时间跳下来，那我们出其不意的优势就会最大！
　　瞧瞧你这个蠢货在干了什么！
　　因为你迟了3秒，所以威斯特的杂种们有了准备！
　　因为你迟了3秒，所以我们的优势荡然无存！
　　因为你迟了3秒，本可以不死的士兵多死了多少！
　　我现在砍了你，都算是执行军法，你个懦弱的蠢货！”
　　里奥这八九天说的话，都不如这几秒多。
　　他猛地起身，扫视了一圈还活着的人，怒吼到：“集合！列队！”
　　一共9人的第2瞭望小队，现在只剩下5人。
　　里奥，伊格纳兹，小洛克，矮胖厨师提姆·菲尔丁，络腮胡奥利弗·康尼。
　　其他3人在惊吓中老老实实的站在里奥面前，而伊格纳兹还僵硬的趴在地上。
　　里奥狠狠的踢了伊格纳兹一脚：“列队！”
　　伊格纳兹连滚带爬的站起来，站在了队伍的最后。
　　里奥巡视了一圈4人的脸，喊到：
　　“这是战争！是要死人的战争！我强调最后一遍！
　　执行！都他妈执行我的命令！”
　　4人大气都不敢喘，这一刻终于意识到，他们的任务不再是简单的瞭望，而是战争。
　　里奥喊到：
　　“伊格纳兹！收集敌人的首级并藏好！这是我们战功的证明！
　　小洛克！收集敌人的火绳枪和他们腰上的火药带！
　　提姆·菲尔丁！去整理足够我们5个人一天份量的食物和淡水！
　　奥利弗·康尼！把我们牺牲的人遗体藏好，我们以后还要回来正式的收敛他们！”
　　4个人赶忙行动起来，里奥沉默的站在一旁。
　　此时的里奥看起来像是在走神，但却在思考一个重要的问题。
　　他犯错了，犯了严重的错误。
　　作为这支小队的队长，他来到小队9天，却并没有真正的掌握这支小队。
　　这其中的原因是方方面面的。
　　首先，里奥自身的积极性并不高。他迟早会回到威利少校的步兵第4连队，所以对这里并不上心。
　　其次，里奥没有抓细节。他对第2瞭望小队的问题睁一只眼闭一只眼，即使知道了也当看不见，这导致了战斗的时候错误频发。
　　最后，里奥没有建立自己的作为指挥的威信。
　　即使里奥是小队长，当他命令别人的时候，别人都会在心里问一句：我凭什么听你的？
　　历史上的名将，都会被评价一句极具威望。
　　这里的威望，其实是指他们命令能够贯彻到每一个士兵耳中。
　　他们各有各的办法，有的与士兵同吃同住，有的保持足够的威仪，有的用严厉的军法等等，各有特色。
　　里奥作为小队长的最大问题在于，士兵对他命令的执行极其的糟糕，执行力非常差。
　　瞭望小队的士兵习惯于听从伊格纳兹这个副队长，他们在一起已经好几年。
　　刚刚对伊格纳兹的态度显然有些残忍，但是里奥别无办法。
　　这支小队不能跟着伊格纳兹，那样小队只会走向灭亡。
　　伊格纳兹更接近于一个老兵油子，他对里奥足够的尊敬，也能找到自己的位置，但是，他不是一个好的指挥。
　　如果第2瞭望小队想要活下去，必须只有一个指挥，这个指挥只能是里奥。
　　这次战斗中，里奥用钉头锤结束了4名敌人的生命，这让他的密咒魂力来到了41点，成为了D级4阶密咒法师。
　　伊格纳兹机械的执行着里奥的命令，其他3名士兵不时的观察着里奥冷着脸的样子。
　　速度很快，战场打扫完毕。
　　提姆·菲尔丁备好了足够的干粮和水壶，分给了每一个人。
　　小洛克背着3支火绳枪，身上还挂着3条火药带，每条火药带上现在还有7、8个火药瓶。
　　里奥再次集合了队伍，看着他们惊魂未定的神情，看着他们等待里奥命令的样子，里奥这才确定，他终于掌握了这支瞭望小队。
　　里奥说到：“伊格纳兹！”
　　伊格纳兹颤声回答：“到···”
　　里奥皱着眉说到：“伊格纳兹，你带路，我们从峭壁上的陡路，转移到海滩上。
　　下一次威斯特帝国的进攻，我们一定守不住。瞭望塔已经倒了，我们没有守下去的必要。”
　　半小时后，3支威斯特帝国的十人队再次到达瞭望塔，但这里已经空无一人。
第50章队长的责任
　　海边峭壁上的岩石很滑，5人不得不经常从高一些的石头跳到低一些的石头，有时候手脚并用。
　　伊格纳兹在前面带路，从不能称之为路的峭壁上一路向下，来到了海滩。
　　威斯特帝国的舰船中，4艘进入了卢瓦尔河的入海口，有1艘始终在海上戒备，作为威斯特帝国的后备兵力。
　　前有威斯特帝国的舰船，后有威斯特士兵，海滩上并不安全。
　　5人躲在海滩的礁石间中，里奥命令队伍停下了脚步。
　　远远的拿望远镜看着斜上方，终于，里奥看到了残破的瞭望塔上出现的敌人。
　　威斯特士兵这次人数更多，不知道在搜寻着什么。
　　里奥轻声说到：“做好伏击准备！”
　　这次，不需要伊格纳兹在中间传递命令，也没有人质疑里奥的决定。
　　下峭壁的路只有一条，就看威斯特帝国的士兵能不能发现。
　　然而，敌人的观察力要比里奥想象里的强不少。
　　敌人已经注意到了峭壁下的海滩。
　　在威斯特士兵的眼中，这是唯一逃走的路。
　　眼睛还在望远镜后，里奥嘴唇微动：“给我一把飞斧。”
　　背着装备的小洛克赶忙给里奥递上一把飞斧。
　　威斯特的士兵动了，三支小队，一个个从峭壁上下来。
　　里奥皱着眉说到：“敌人已经发现了我们。”
　　听到里奥的警告，所有人都紧张的晃了晃身子。
　　一直垂头丧气的伊格纳兹骤然抬起头，嘴唇微动，想要说什么，但有没有说出口。
　　他握紧了手中的长剑，想要做出点什么，弥补自己的错误。
　　小洛克有些慌张的问到：“怎么办？里奥队长···”
　　里奥还在用望远镜观察着峭壁：“不要慌，等我命令，先掩藏好自己。”
　　小洛克注意到，里奥队长的语气虽然平静，但他的眉头紧皱。
　　从峭壁上已经滚下来大大小小的石块。这是不熟悉路的威斯特士兵踩落的石块。
　　小洛克有些紧张，问到：“里奥队长，为什么威斯特的士兵抓着我们不放？”
　　里奥反问到：“遇到敌人，全力杀死，有什么不对么？
　　在我们看来，威斯特的士兵是入侵者。
　　但是对于威斯特帝国的士兵来说，我们是五十年前把他们赶下海喂鱼的仇人。。
　　并且···”
　　里奥的停顿，让周围的4人都提起了注意力。
　　“并且，我怀疑，黑港郡伯爵的策略，现在是据城死守。
　　也就是说，威斯特人有充裕的时间清理黑港城外围。”
　　小洛克，提姆·菲尔丁，奥利弗·康尼和伊格纳兹都面面相觑。
　　还是小洛克问到：“队长，伯爵放弃我们了？”
　　里奥揉了揉因为灵魂离体施法依旧有些疼痛的头，说到：
　　“上次威斯特帝国的新式武器让独角兽军团第3兵团吃了亏。
　　如果我是伯爵，我也会这么做。
　　在没有确实有效的办法之前，据城死守是一个不错的策略。”
　　小洛克着急的说到：“队长，我是说放弃，伯爵已经放弃我们了吗？”
　　里奥摇摇头，说到：“伯爵选择了更为稳妥的战术，所以城外的人便无法营救。”
　　小洛克低着头，有些难以接受：“怎么就放弃我们了呢···
　　我为伯爵当兵，伯爵怎么能放弃我···”
　　里奥有些理解小洛克的感受，被领主的抛弃感觉并不好。
　　这时候，里奥突然想起了曾经对兔子军队的一些夸奖。
　　其中一条是即使部队被打散，也可以顽强的执行战术目标，体现了极强的主观能动性。
　　没有指挥，没有支援，没有退路，即使是三人的队伍，也会按照信仰不断的穿插，不断的进攻。
　　扫视了身后因绝望而痛苦低头的4人，里奥说到：
　　“各位！请不要低落！
　　于大局来说，我们应该期望伯爵的守城计划获得成功。
　　城墙处的战斗越激烈，我们这里的压力就越小。
　　于你我而言···”
　　里奥挥舞了一下飞斧，试了试飞斧的重量，继续说：
　　“于你我而言，请相信我！
　　作为你们的队长，让你们活着，是我的义务！”
　　4人抬起头，终于感受到了不一样。
　　里奥满意的继续说到：
　　“这是战争，不是你们以前每天枯燥无聊的瞭望游戏。
　　战争，是唯一勇气能战胜特权的地方。
　　我们不仅会活着，而且会让城头上的伯爵刮目相看！
　　一个敌人首级2个银先令，如果你们还有对伯爵的怨言，那么，拿出行动。
　　我们的目标，是让伯爵因为赏金而破产！”
　　小洛克他们当然知道里奥的说法有些夸张，伯爵怎么会因为几个银先令而破产。
　　不过，里奥的话确实鼓舞到了4人。
　　里奥看向了伊格纳兹，犹豫了一瞬后说到：“伊格纳兹···”
　　伊格纳兹赶忙抬起头，和里奥对视了一眼后，又马上低下了头。
　　里奥说到：“伊格纳兹，对不起，刚刚在瞭望塔那我没有控制住自己。
　　我也是第一次做队长，我做的不对的地方有很多。”
　　伊格纳兹赶忙说到：“没有，哪里，队长，您做的很对，是我的错。”
　　里奥摇摇头，说到：“不管怎么样，我是队长，队员的死，怎么都怨不到你的头上。
　　既成的事实，我们无法改变。
　　我们接下来还要逃出去，还要想办法做出我们能力范围内的反击。
　　无论是你我，还是其他人，都不能再犯错误。”
　　伊格纳兹赶忙点头，说到：“我明白了，队长，我以后会完全服从您的命令。”
　　里奥点点头说到：“好了，准备战斗！”
　　里奥转过身，继续盯着峭壁上小心谨慎向下的威斯特士兵。
　　威斯特士兵的优势在于极强的远程攻击武器，无论是火绳枪还是弩箭，都会对里奥的瞭望小队造成巨大的损伤。
　　而瞭望小队的优势，则是对地形更为熟悉。
　　“再拿两把飞斧！”
　　小洛克闻言，又将两把飞斧递给里奥。
　　里奥手中拿着一把，腰间别着两把。
　　现在，不用望远镜也能看到威斯特士兵的动作。
　　里奥沉声呼出后气，猛地从礁石后冲去。
　　他左手盯着铁质圆盾，右手拿着飞斧，向峭壁下冲去。
　　火绳枪轰鸣，铅弹击中里奥的盾牌，却无法抵挡里奥的脚步。
　　在冲到合适的距离后，里奥猛地向峭壁上扔出了飞斧！
第51章继续堕落
　　在里奥冲向峭壁的时候，威斯特小队长大吼着：“这是密咒法师！密咒法师！”
　　铅弹打在里奥的金属圆盾上马上就反弹，只能在圆盾上留下一些银点。
　　在双方人员的注视中，里奥大吼一声后，扔出了飞斧。
　　让所有人诧异的是，飞斧没有砍向某个威斯特人，而是旋转着砍向峭壁上一块巨石的底部。
　　然后···没有然后了。
　　飞斧嵌在石缝中，没有任何效果。
　　峭壁上的威斯特士兵还在防范飞斧，却发现这个黑港人砍偏了，顿时爆发出一阵哄笑声。
　　小洛克几人面面相觑，矮胖厨师长提姆·菲尔丁忍不住问到：“队长在干什么？”
　　无人回答他。
　　一阵射击再次倾洒向里奥，他赶忙向一旁的礁石后躲去。
　　里奥继续盯着那块峭壁上的巨石，情况和里奥想的不一样。
　　那块巨石是下到海滩的必经之路，巨石上大下小，只要破坏那块巨石，就可以切断威斯特士兵追击之路。
　　里奥的计划是，放下来少数的几名敌人，放下来瞭望小队足以应对的威斯特士兵，然后马上破坏巨石。
　　现在，已经有5人通过了巨石，时间一分一秒过去，会有更多的敌人下到海滩。
　　到时候，即使破坏了巨石，瞭望小队也会陷入危险中。
　　里奥有些后悔，不应该想当然。
　　不能再等了，又有1个敌人通过了峭壁上的巨石。
　　里奥深深吸口气，再次从礁石后冲了出来，同样是左手举盾阻挡铅弹，右手猛地向上甩出飞斧。
　　飞斧在手中，先是重量变为原重的30%，让飞斧拥有更高的初始速度。
　　然后，飞斧在出手的一瞬间，重量变为原重的4倍，让飞斧拥有更高的动能。
　　飞斧出手后，密咒法力在飞斧上也不会马上消失，而是缓慢的散逸。
　　密咒法力的作用散逸估计为3秒，这个时间足以让飞斧砍中巨石的根部。
　　第二发飞斧稳稳的命中。
　　但是，让里奥头疼的是，第二发飞斧依旧没有任何作用。
　　里奥再次躲到了另一块礁石后，他皱起眉，努力的思索着对策。
　　不能再这样拖下去了，已经有8名敌人通过了巨石。
　　里奥在礁石的侧方，死死盯着巨石的根部。
　　到底他还能做点什么？
　　瞭望小队还剩5人，如果下到海滩的威斯特士兵有10人以上，那么瞭望小队就要交代在这里。
　　越是思索，里奥越觉得头疼欲裂。
　　头疼···
　　里奥想起了什么，他还有一种手段没有使用。
　　再一次，里奥深深的吸了口气，准备跑向距离峭壁更近的礁石。
　　依旧是D级鸿毛术和D级暴击术的轮番作用，飞斧旋转着砍向了巨石的根部。
　　这一次，里奥在扔出飞斧后，没有立刻躲避，而是将精神力集中在巨石的根部。
　　···
　　堕落第三原则：离体锤炼原则。
　　苦痛是灵魂力量的源泉。
　　施法时灵魂离体，将让灵魂感受到自然伟力的锤打。
　　如果习惯极致的痛苦，灵魂的力量将得到增强。
　　···
　　这他X的能叫锤打？
　　里奥的密咒法力，第二次离体释放。
　　第一次离体施法，是在瞭望塔中，自己在坠落的空中，为了躲避威斯特帝国的舰炮，密咒法力离体，远距离将塔底的石头地面变得松软。
　　这一次的离体施法更为主动，对离体施法的体会更加的细致，也更加的痛苦。
　　超弦法师的施法原则，都是通过魂弦与物质的共振实现的。
　　即使是离体施法，基本原理也是共振，施法在一瞬间完成。
　　因此，当里奥的精神力击中在巨石根部时，巨石的根部的密度，马上变为原来的30%。
　　飞斧还没有飞到，巨石的根部已经窸窸窣窣的开始落下小石块，难以承担巨石的重量。
　　里奥只觉得头疼加剧。
　　这种感觉，就像头皮被揭掉，用自己头上的血肉去摩擦粗糙的岩石。
　　里奥牙帮紧咬，但却止不住的颤抖。
　　视野中的飞斧似乎变成了慢动作，它花费了如此多的时间，才到达了巨石的底部。
　　石屑飞溅，这一次，飞斧砍出了无数的碎石。
　　巨石的平衡被破坏，第10名威斯特敌人惊恐的发现，他脚下的巨石在晃动。
　　这一现象，让他后方的威斯特敌人马上停下了脚步。
　　第10名威斯特敌人绝望的回头，只看到他离峭壁越来越远。
　　他伸出手想要抓住什么，但越是挥手，越是徒劳。
　　巨石倒下了！
　　从五十米的高处，巨石带着这名敌人，轰然倒塌。
　　这名士兵是不幸的，他被倒塌的乱石砸死。
　　这名士兵是幸运的，碎石淹没了他，他至少不用担心曝尸荒野。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力达到了42点。
　　至此，威斯特敌人的追击之路彻底阻断。
　　而已经过了巨石的9名敌人，眼看着后路断绝，不知道谁激励一声后，更加疯狂的冲向了海滩。
　　里奥双鬓青筋暴起，额头通红，牙帮紧咬，转头和瞭望小队吼道：
　　“准备！等我命令！”
　　队长的样子，虽然有些狰狞，但是气势十足，剩余4人武器中赶忙握紧了武器。
　　9名敌人彻底下到海滩上，还需要几十秒。
　　而里奥借助这宝贵的时间，缓缓的跪在沙地上，想要舒缓着自己超负荷并且脆弱的神经。
　　这他X的叫自然伟力的“锤打”？怕不会多来几次，自己要被锤成白痴了吧？
　　里奥艰难的摘下了头盔，这样能让自己的头轻松一些。
　　躲在礁石后，里奥跪在地上，双手深陷在沙子里，不住的颤抖。
　　也不知怎的，手好想碰到了一处水坑。
　　里奥撩起一些海水，轻轻的抹在两鬓和额头。
　　冰冷的海水让里奥的头疼略微减轻了一些。
　　如果不是没有办法，谁又想继续堕落呢？
　　如果不是没有办法，谁又想忍受这难熬的痛苦呢？
　　为了活下去，里奥在堕落法师的道路上，一路狂奔。
　　峭壁上被阻断道路的威斯特的士兵，在用火绳枪掩护着前面的9名队友。
　　火绳枪150码的射程，对于瞭望小队来说极具威胁。
　　里奥无意义的嘶吼一声后，向身后吼道：
　　“小洛克！再给我扔三把飞斧！”
第52章继续胜利
　　在里奥冲向峭壁的时候，威斯特小队长大吼着：“这是密咒法师！密咒法师！”
　　铅弹打在里奥的金属圆盾上马上就反弹，只能在圆盾上留下一些银点。
　　在双方人员的注视中，里奥大吼一声后，扔出了飞斧。
　　让所有人诧异的是，飞斧没有砍向某个威斯特人，而是旋转着砍向峭壁上一块巨石的底部。
　　然后···没有然后了。
　　飞斧嵌在石缝中，没有任何效果。
　　峭壁上的威斯特士兵还在防范飞斧，却发现这个黑港人砍偏了，顿时爆发出一阵哄笑声。
　　小洛克几人面面相觑，矮胖厨师长提姆·菲尔丁忍不住问到：“队长在干什么？”
　　无人回答他。
　　一阵射击再次倾洒向里奥，他赶忙向一旁的礁石后躲去。
　　里奥继续盯着那块峭壁上的巨石，情况和里奥想的不一样。
　　那块巨石是下到海滩的必经之路，巨石上大下小，只要破坏那块巨石，就可以切断威斯特士兵追击之路。
　　里奥的计划是，放下来少数的几名敌人，放下来瞭望小队足以应对的威斯特士兵，然后马上破坏巨石。
　　现在，已经有5人通过了巨石，时间一分一秒过去，会有更多的敌人下到海滩。
　　到时候，即使破坏了巨石，瞭望小队也会陷入危险中。
　　里奥有些后悔，不应该想当然。
　　不能再等了，又有1个敌人通过了峭壁上的巨石。
　　里奥深深吸口气，再次从礁石后冲了出来，同样是左手举盾阻挡铅弹，右手猛地向上甩出飞斧。
　　飞斧在手中，先是重量变为原重的30%，让飞斧拥有更高的初始速度。
　　然后，飞斧在出手的一瞬间，重量变为原重的4倍，让飞斧拥有更高的动能。
　　飞斧出手后，密咒法力在飞斧上也不会马上消失，而是缓慢的散逸。
　　密咒法力的作用散逸估计为3秒，这个时间足以让飞斧砍中巨石的根部。
　　第二发飞斧稳稳的命中。
　　但是，让里奥头疼的是，第二发飞斧依旧没有任何作用。
　　里奥再次躲到了另一块礁石后，他皱起眉，努力的思索着对策。
　　不能再这样拖下去了，已经有8名敌人通过了巨石。
　　里奥在礁石的侧方，死死盯着巨石的根部。
　　到底他还能做点什么？
　　瞭望小队还剩5人，如果下到海滩的威斯特士兵有10人以上，那么瞭望小队就要交代在这里。
　　越是思索，里奥越觉得头疼欲裂。
　　头疼···
　　里奥想起了什么，他还有一种手段没有使用。
　　再一次，里奥深深的吸了口气，准备跑向距离峭壁更近的礁石。
　　依旧是D级鸿毛术和D级暴击术的轮番作用，飞斧旋转着砍向了巨石的根部。
　　这一次，里奥在扔出飞斧后，没有立刻躲避，而是将精神力集中在巨石的根部。
　　···
　　堕落第三原则：离体锤炼原则。
　　苦痛是灵魂力量的源泉。
　　施法时灵魂离体，将让灵魂感受到自然伟力的锤打。
　　如果习惯极致的痛苦，灵魂的力量将得到增强。
　　···
　　这他X的能叫锤打？
　　里奥的密咒法力，第二次离体释放。
　　第一次离体施法，是在瞭望塔中，自己在坠落的空中，为了躲避威斯特帝国的舰炮，密咒法力离体，
　　远距离将塔底的石头地面变得松软。
　　这一次的离体施法更为主动，对离体施法的体会更加的细致，也更加的痛苦。
　　超弦法师的施法原则，都是通过魂弦与物质的共振实现的。
　　即使是离体施法，基本原理也是共振，施法在一瞬间完成。
　　因此，当里奥的精神力击中在巨石根部时，巨石的根部的密度，马上变为原来的30%。
　　飞斧还没有飞到，巨石的根部已经窸窸窣窣的开始落下小石块，难以承担巨石的重量。
　　里奥只觉得头疼加剧。
　　这种感觉，就像头皮被揭掉，用自己头上的血肉去摩擦粗糙的岩石。
　　里奥牙帮紧咬，但却止不住的颤抖。
　　视野中的飞斧似乎变成了慢动作，它花费了如此多的时间，才到达了巨石的底部。
　　石屑飞溅，这一次，飞斧砍出了无数的碎石。
　　巨石的平衡被破坏，第10名威斯特敌人惊恐的发现，他脚下的巨石在晃动。
　　这一现象，让他后方的威斯特敌人马上停下了脚步。
　　第10名威斯特敌人绝望的回头，只看到他离峭壁越来越远。
　　他伸出手想要抓住什么，但越是挥手，越是徒劳。
　　巨石倒下了！
　　从五十米的高处，巨石带着这名敌人，轰然倒塌。
　　这名士兵是不幸的，他被倒塌的乱石砸死。
　　这名士兵是幸运的，碎石淹没了他，他至少不用担心曝尸荒野。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力达到了42点。-
　　至此，威斯特敌人的追击之路彻底阻断。
　　而已经过了巨石的9名敌人，眼看着后路断绝，不知道谁激励一声后，更加疯狂的冲向了海滩。
　　里奥双鬓青筋暴起，额头通红，牙帮紧咬，转头和瞭望小队吼道：
　　“准备！等我命令！”
　　队长的样子，虽然有些狰狞，但是气势十足，剩余4人武器中赶忙握紧了武器。
　　9名敌人彻底下到海滩上，还需要几十秒。
　　而里奥借助这宝贵的时间，缓缓的跪在沙地上，想要舒缓着自己超负荷并且脆弱的神经。
　　这他X的叫自然伟力的“锤打”？怕不会多来几次，自己要被锤成白痴了吧？
　　里奥艰难的摘下了头盔，这样能让自己的头轻松一些。
　　躲在礁石后，里奥跪在地上，双手深陷在沙子里，不住的颤抖。
　　也不知怎的，手好想碰到了一处水坑。
　　里奥撩起一些海水，轻轻的抹在两鬓和额头。
　　冰冷的海水让里奥的头疼略微减轻了一些。
　　如果不是没有办法，谁又想继续堕落呢？
　　如果不是没有办法，谁又想忍受这难熬的痛苦呢？
　　为了活下去，里奥在堕落法师的道路上，一路狂奔。
　　峭壁上被阻断道路的威斯特的士兵，在用火绳枪掩护着前面的9名队友。
　　火绳枪150码的射程，对于瞭望小队来说极具威胁。
　　里奥无意义的嘶吼一声后，向身后吼道：
　　“小洛克！再给我扔三把飞斧！”
第53章领民兵和雇佣兵
　　威斯特的队伍被切断，分成了两股。
　　威斯特军队里的小队长大吼着什么，驱赶着士兵继续往下。
　　而后方的20多名威斯特士兵，则在各自长官的指挥下，开始为前面的9人提供火力支援。
　　铅弹倾泻而下，将瞭望小队死死的压制在礁石后。
　　小洛克再一次将3把飞斧扔了过来，散落在里奥身边，里奥却陷在自己的头疼中，一时无法动弹。
　　里奥艰难的将头盔戴回去，避免自己被铅弹爆头。
　　他太阳穴处的血管在跳跃，这跳跃是如此的明显，就像头的两侧有两面鼓在敲打。
　　里奥甚至感觉到，他的太阳穴正在一下又一下的撞击着头盔的内衬。
　　一定要解决在峭壁半腰处提供远程火力支援的威斯特士兵，否则他们毫无还手之力。
　　里奥忍着头疼，猛地冲出了礁石，再次冲向了峭壁下。
　　圆盾挡住了一轮铅弹之后，里奥抡起胳膊，飞斧再次飞向了威斯特士兵脚下巨石的根部。
　　里奥的这一动作吓坏了威斯特士兵，他们停下了装弹和射击，小心的感受着脚下。
　　巨石晃动了！
　　所有的威斯特士兵一动不敢动。
　　巨石再次稳住了！
　　威斯特士兵再次装弹，准备向里奥倾泻着铅弹，但是里奥已经躲在了最近的礁石后。
　　然后，里奥再次从礁石后冒头。
　　看着里奥手中的飞斧，威斯特士兵的中队长大吼着：“撤退！撤退！”
　　连射击都不顾上，威斯特士兵们仓惶往瞭望塔的方向撤去。
　　飞斧旋转着赶到，又把一块巨石从峭壁上砍落。
　　这次里奥有了经验，只用了2把飞斧，便破坏了峭壁上的一块巨石。
　　巨石轰然倒塌，代价是里奥再次使用了离体施法，再次承受了离体施法的痛苦。
　　摄于里奥飞斧的威力，峭壁上的威斯特士兵越退越远，彻底远离了这片危险的崖壁。
　　距离拉远后，威斯特的大部分士兵已经无法实施有效的火力支援。
　　里奥对于离体施法，甚至已经有了一点心得。
　　离体施法需要一个目标，这个目标必须有一个空间上的准确定位。
　　视觉只是一种帮助自己定位的方式，但更多的还应该依赖训练后的直觉。
　　假如有人和里奥现在隔着一堵墙，那里奥也有信心对墙后的人实施法术打击。
　　突然，里奥心生一个可怕的想法。
　　如果法术直接作用在敌人的身上，作用在敌人的血肉上，会有什么效果？
　　···
　　守序第二定律--躯体免疫定律：
　　躯体与灵魂具有同等的地位。
　　来自灵魂的法术无法作用于别人的躯体，也严禁作用于自己的身体。
　　否则，混乱的灵魂命令会造成躯体不可控的变异，也会造成自身灵魂不可控的识别错误。
　　人兽有别，法师应该避免自身变为野兽。
　　···
　　里奥瞬间想起了这个定律。
　　躯体免疫下，自己的密咒法力是无法作用于别人身体的。
　　作用于自己的身体某些部位是可能的，但这是堕落法师的施法手段。
　　希尔昆斯圣法师说了，人兽有别，超弦法师应该避免在力量中失控，彻底变为野兽。
　　这一次头疼从额头扩展，鼻腔，牙根，以及双耳都在剧烈的疼痛。
　　里奥现在已经听不到声音，
　　头里都是嗡嗡的耳鸣声。
　　他回过头，看向了已经到达沙滩上的9名敌人。
　　9名敌人，已经依托礁石开始射击。
　　铅弹四射，将小洛克他们压制的死死的。
　　小洛克他们战斗经验不足，甚至不知道趁着弹雨变稀疏的换弹时间冲锋。
　　虽然解决了峭壁半腰上的远程火力支援，小洛克他们4人面对9人还是没有还手之力。
　　小洛克现在只能按照里奥的要求，先隐蔽自身。
　　对于新式武器的恐惧，让他不敢直接冲过去。
　　此时，小洛克突然听到了头顶的呼啸声。
　　一把飞斧从他头顶飞过，画着优美的抛物线，然后极为精准砍中了峭壁上一块巨石的根部。
　　然后，巨石倒塌，滚下无数石头。
　　威斯特士兵猝不及防之间，发现身后竟有石块滚落，纷纷躲避。
　　原本就需要站定装弹的威斯特士兵，被这一手落石攻击打断了装弹进程。
　　里奥吼道：“跟我冲！”
　　小洛克看到一个身影从身边奔过，赶忙也从礁石后跳出，跟了上去。
　　一边跑一边心中担忧，害怕着威斯特士兵那种奇怪的冒烟又喷火的武器。
　　但是，里奥队长大踏步的向前奔跑着。
　　他坚定的步伐，如有千钧重的钉头锤，给了小洛克力量。
　　近身了！
　　里奥队长冲进了威斯特士兵群中了！
　　钉头锤飞舞，只是两次起落，就将两个威斯特士兵的头砸开了花。
　　小洛克嘶吼着挥舞长剑，也冲进了威斯特士兵群中。
　　混战中，威斯特士兵也不得不换了近身武器。
　　里奥感觉到他后背被剑刺中，但是密咒法术加强下的背甲，只是发出了叮的一声脆响。-
　　火绳枪铅弹都无法击穿里奥特意加强的背甲，刀剑又有什么作用？
　　这就是密咒法师被称为武器暴徒的底气！
　　只要是用武器说话的场合，密咒法师拥有绝对的优势。
　　左挡右锤，圆盾与钉头锤相互配合，再加上极强的抗击打能力，里奥就是混战之王。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声不断敲响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥在挥舞钉头锤的时候，也时刻注意着周围队员的战斗。
　　奥利弗·康尼的叫声竟然非常尖细，与他雄性激素爆棚的络腮胡完全不相称。
　　提姆·菲尔丁双手挥舞一把战斧，作为厨师长，他有点庖丁解牛的意思，每一次都能砍中敌人最脆弱的地方。
　　小洛克刺穿了一名威斯特敌人，拔出长剑时带出了一束鲜血，溅射在他脸上。
　　这一次，伊格纳兹没有掉链子，反而有种视死如归的勇猛，似乎想要用拼命来弥补自己曾经的错误。
　　威斯特士兵后有不断掉落的石块，前有里奥瞭望小队的冲击，气势上完全被瞭望小队压制。
　　钉头锤砸碎了威斯特士兵的头骨，长剑刺入了威斯特士兵的胸膛，战斧砍中敌人的喉咙。
　　这一次战斗，在二十多秒内结束了。
　　满地狼藉，瞭望小队再次获得了胜利。
　　里奥喘息间，发现自己的密咒魂力已经到达了46点。
　　伴随着鲜血和死亡的战争，是一种让人急速成长的方式。
　　瞭望小队在两次战斗后，终于成为一支战斗意志强大的队伍。
第54章木栈道潜行
　　战斗结束，海水翻涌，为里奥清洗着钉头锤。
　　钉头锤的锤页中有很多血污，里奥洗的很慢。
　　瞭望小队的其他4人在里奥的分配下迅速打扫着战场。
　　依旧是一样的操作，将敌人的首级藏好，作为以后军功的证明。
　　将火绳枪和火药带收好，作为瞭望小队最重要的战利品。
　　4人站在里奥面前，自动站成一排，等待着里奥下一步的命令。
　　里奥扫视着4人的脸，虽然粘上了血污和泥沙，但终于有了属于军人的坚毅。
　　他说到：
　　“恭喜你们，你们经历了又一次战斗。
　　恭喜你们，你们都活了下来。
　　恭喜你们，你们已经有了老兵的样子。”
　　4人你看看我，我看看你，有些难以置信，因为里奥队长笑了。
　　虽然眉头依然紧皱，但是他确实笑了。
　　小洛克现在背着5把火绳枪，是两次战斗中缴获的，依旧保存完好的枪。
　　小洛克说到：“队长，勇猛是您最让我敬佩的品质！刚刚您一个人就杀死了4名敌人！”
　　里奥说到：“小洛克，还有你们其他人，你们的表现也很好，不然我们不会赢得这么轻松。”
　　看到队长已经清洗好他的钉头锤，小洛克问到：“队长，我们接下来做什么？”
　　里奥将他思索了很久的答案说出来：
　　“回到黑港城已经不可能，但我们也不能就此当一个逃兵。
　　瞭望塔已经毁了，我们找一个地方，继续执行我们的瞭望任务。”
　　“所以···”扫视了4人的脸后，里奥说到：
　　“所以，我们的目标，是爬上莫恩山，找一处高地继续瞭望。
　　现在向南的路不通，向南是黑港和卢瓦尔河的入海口，一定被威斯特人占领了。
　　只能向北，绕过已经是废墟的军港，从莫恩山的某处上山。
　　然后绕到莫恩山的南侧，能够俯瞰黑港城和整个海湾的地方。
　　伊格纳兹，你来带路，你对这段路最熟悉。”
　　里奥重新将钉头锤系在自己的腰间，背好圆盾，跟着伊格纳兹沿着海滩向北行去。
　　走了一段时间后，队伍陷入了沉默。
　　小队人脸上尽是凝重。
　　战斗的时候没机会想很多，紧张、恐惧和血腥会让人失去思考能力。
　　现在战斗结束，他们有时间思考一些之前忘记的事。
　　即使是最活跃的小洛克，也在机械的翻越着礁石，不知道在想什么。
　　对于这些，里奥暂时不准备出声询问。
　　他们需要一点点自己的时间。
　　过了一段时间，小洛克出声询问到：“队长，威斯特的人会侮辱我们藏好的、牺牲伙伴的尸体吗？”
　　里奥思考了一下后，说到：
　　“应该不会，他们远征作战，更需要速战速决，不会在这些事情上浪费时间。”
　　“队长，您是法师吗？”
　　“是的，我是法师。”
　　身前带路的伊格纳兹暗暗叹口气，他不是法师，所以想成为军官无比的艰难。
　　就像这次，他活动了很多关系，但是一个非常年轻的法师来了，轻易就拿走了小队长的职务。
　　里奥开口问到：“你们是领民兵还是雇佣兵？”
　　公爵领实行领民兵（公民兵）和雇佣兵结合的兵役制度。
　　领民兵是拥有土地的士兵。
　　贵族与领民签订契约，
　　领民拥有一部分贵族的土地。领民平时向贵族纳田税，当战争来临时，每一户领民有义务向贵族提供一名成年士兵。
　　雇佣兵则简单的多。伯爵的独角兽军团第3兵团发放军饷，雇佣兵领军饷，为伯爵作战。
　　小洛克有些难过的说到：
　　“我们怎么可能是领民兵呢···我，提姆，奥利弗都是雇佣兵。不过，伊格纳兹大叔是领民兵，他是肖蒙堡子爵的领民兵。”
　　里奥理解小洛克的难过，领民兵的生活要远好于雇佣兵。
　　领民兵家中有土地，可以保证每年都有稳定的产出，家中不说富足，但至少不会挨饿。
　　领民兵和领主贵族的关系更加的牢固，因此会受到领主在某些方面特殊的照顾。
　　而雇佣兵就差很多了，他们只能依靠伯爵提供的薪水生活。
　　每个月150个铜便士的薪水，提供吃住，但远说不上富裕。
　　里奥开玩笑说到：
　　“小洛克，提姆，奥利弗，如果我被册封为骑士，拥有了自己的骑士领，你们愿意来做我的领民兵吗？”
　　小洛克急忙说到：“愿意！我愿意！”
　　提姆·菲尔丁咽了咽口水，说到：“我也愿意，我尊敬的骑士大人！”
　　提姆作为炊事兵，饭菜做的挺不错。他臂力也很不错，这两场战斗中也展现了合格的战斗技艺。
　　里奥摆摆手，说到：“我还没有成为骑士，但我觉得我快了。”
　　奥利弗·康尼，则细声细语的跟着说到：“我也愿意，尊敬的法师阁下！”
　　里奥拍着奥利弗的肩膀说到：“奥利弗，你拥有和你粗犷外形不一样的温柔声线，真是让人诧异的组合。”
　　奥利弗挠了挠自己的络腮胡说到：“队长，我经常因为声音不像男人而被人嘲笑，所以我很少说话。”
　　小洛克补充到：“奥利弗大哥真的是个温柔的人！他还会针线活！我们的军服破了都找他补。”
　　没想到，络腮胡奥利弗还有这才艺呢···
　　但是，几人没有注意到的地方，伊格纳兹的神情很僵硬，也很难看。
　　如果里奥·伊斯特将剩余的3名士兵都带走，那他这个副队长怎么办？
　　一时间，伊格纳兹眼神不定，不知道在想些什么。
　　里奥马上会正式前往步兵第4连队，所以他确实需要找到合适的士兵。
　　而共同战斗过的瞭望小队士兵，显然是首选。
　　瞭望塔毁了，第2瞭望小队在战后一定会重建，到时候里奥就可以把小洛克3人吸收进他在第4连队的小队中。
　　至于伊格纳兹···他是肖蒙堡子爵的领民兵，里奥就是想吸收也不可能。更何况，里奥并不喜欢伊格纳兹。
　　众人说话间，冲淡了刚刚战斗的血腥与痛苦。
　　队伍的士气终于提升了一些，不再那么低沉。
　　小洛克忍不住问到：“队长，您的年龄比我大不了多少，为什么您在战斗如此的得心应手？”
　　里奥说到：
　　“我的少校军官告诉我：不畏惧死亡，你就赢了一半。
　　我相信精神属性的力量，相信主观能动性的力量。”
　　精神属性小洛克还能听懂，但“主观能动性”就超出小洛克的理解范围了，只当是法师们才懂的名词。
　　其实，里奥隐藏了自己真实的想法。
　　穿越而来不过半月，这里依然像是一场怪异的舞台剧。
　　因为不真实，所以不畏惧，仅此而已。
第55章带血的头盔
　　没走多远，里奥就发现小洛克有些吃力。
　　5把火绳枪实在是太重了。
　　所有的战利品都可以丢，但是火绳枪不能丢。
　　火绳枪很重，每把都有10磅（4.5公斤）的重量。
　　里奥让4人轮流背着火绳枪。
　　快到达军港的时候，里奥看到了滚滚的浓烟。
　　躲在一处礁石后，里奥用望远镜观察着远处的情况。
　　望远镜是个好东西，里奥准备随身带一副。
　　其实也应该带一张地图的，地图也是一名指挥必备的东西，可惜现在没有。
　　从单筒望远镜中看到，军港上残留的建筑，黑港郡独角鲸舰队的营房已经被付之一炬。
　　威斯特帝国的军队再次攻击了军港，将军港最后一些构筑物破坏殆尽。
　　瞭望小队被逼下了峭壁后，已经太久没有观察过外面的战场。
　　战场瞬息万变，不知道外面发生了什么。
　　看着远处的浓烟，小洛克在一旁小声的问到：“队长，怎么办？”
　　思索了一下，里奥说到：“你们看对面的第1瞭望塔。”
　　4人的视线看向了远处军港海湾对面的第1瞭望塔。
　　第1瞭望塔也已经倒塌，只剩下半截。不知道第1瞭望小队的命运怎么样。
　　伊格纳兹觉得，他们的结局一定不会很好。第1瞭望小队可没有里奥·伊斯特这样的天降队长。
　　里奥说到：
　　“对于威斯特帝国的入侵者来说，第1瞭望塔再往北，就没有什么值得注意的战术目标。
　　北起第1瞭望塔，南至卢瓦尔河南岸的第3瞭望塔，都是威斯特入侵者需要率先清理的目标。这些地段都极度危险，我们不能逗留。
　　只要我们能逃到第1瞭望塔以北，那么我们就能暂时脱离战斗的泥潭中，拥有充足的迂回机会。”
　　对于里奥的判断，没有人提出异议。
　　里奥通过望远镜，小心的注视着军港的岸边。
　　那里依旧有一些威斯特士兵，在等待军港建筑的大火燃尽。
　　小洛克有些气愤的说到：“队长，伯爵大人就这么放任威斯特人彻底破坏军港吗？”
　　里奥无所谓的说到：
　　“军港里没有任何一艘海船，已经毫无意义。再被破坏一次，又能怎么呢？
　　你能对一座废墟造成更大的破坏吗？
　　如果我是伯爵，我也会放弃军港。
　　伯爵大人现在的问题，是对敌人毫不了解。
　　敌人的意图，敌人的武器，敌人的战术，伯爵一无所知。
　　所以，需要不断的试探中找到敌人的弱点。”
　　“说实话···”里奥顿了顿后说到：
　　“说实话，我们应该对伯爵抱有一定的信心。
　　黑港郡伯爵利奥波德·卡文迪许，是参加过守序战争的B级法师，是在守序战争中赢得领地的初代贵族。
　　贵族的子嗣经常玷污先祖的荣光，但初代贵族理应得到应有的尊重。”
　　里奥放下了望远镜，回头和自己的士兵说到：
　　“所以，我们不能慌乱。
　　战争远没有现在表现的这样绝望。
　　我们要保存好敌人的首级，战后伯爵会给我们足够的奖励。
　　我们要保持斗志，威斯特帝国的武器确实很强，我们不一定会胜利，但也绝不会失败。
　　这是我们的黑港郡！”
　　即使面对冲天的浓烟，里奥也要给他的士兵足够的信心。
　　作为队长，里奥要不断的为士兵画大饼，让队伍保持足够的士气，这是战争中非常重要的环节。
　　岸边的威斯特士兵渐渐的退走，军港已经彻底失去了战术价值。
　　在里奥的观察中，现在只剩下1到2个威斯特小队在岸上例行警戒。
　　里奥指了指远处军港的栈桥，说到：
　　“看到栈桥了吗？
　　那些栈桥虽然残破，但是小心点，可以遮蔽我们的身形。
　　栈桥是用柱子支起的，那里的水不会很深。
　　我们小心的潜行到栈桥下，利用栈桥的掩护从水中穿过军港。”
　　5人小心的顺着栈道的边缘下海，在齐腰深的海水中慢慢的挪动。
　　里奥负责警戒，指挥其他人前进或者躲藏。
　　小洛克和奥利弗将火绳枪横着固定在肩膀上，不让火绳枪进水。
　　潜行很顺利的进入了栈桥下。
　　进入栈桥下后就安全多了。
　　现在是退潮时间，里奥他们必须迅速的横穿过军港。
　　海水和泥沙灌进军靴中，让脚步异常的沉重。
　　正在此时，一名威斯特士兵从南方的路上出现，向军港跑来。
　　“中队长！刚刚被我们从瞭望塔赶跑的黑港士兵可能向军港逃来！我们中队长请您多加注意！”
　　“赶跑？你们一个中队都没有拿下一个瞭望塔？还有脸让我们多加注意？”
　　传令的威斯特士兵尴尬的笑着，不敢反驳其他部队的长官，尤其是有求于人的时候。
　　看守军港的威斯特中队长骂骂咧咧的向他的小队长传递命令。
　　“去搜寻一下，别让他们跑了！能从一支中队手中逃跑的黑港人，有点东西！”
　　威斯特士兵们闻言迅速的向军港的海岸线跑去。
　　里奥和瞭望小队，已经潜行到最北侧的一条栈道上。
　　只要快速的通过这条栈道和岸边的水域，就能爬上军港北侧的海岸。
　　此时，岸边突然频繁起来的呼喊声让里奥瞬间紧张了起来。
　　里奥挥手让其他人停止了脚步。
　　藏身在木栈道的下方，瞭望小队的人屏息凝神。
　　长时间泡在深秋的海水中，已经让人体温不受控制的下降。
　　里奥看到，年龄最大的伊格纳兹嘴唇已经发白。
　　木栈道上突然响起了脚步声，瞭望小队的几人忍不住抬头，看向了头顶的木栈道。
　　3名威斯特士兵在木栈道上走来走去，搜寻着什么。
　　一个威斯特士兵正好站在了他们的头顶。
　　这名士兵站在这后，没有了其他动作。
　　瞭望队5人也一动不敢动，怕激出水花，让上面的威斯特士兵听到。
　　里奥绝望的看到，木栈道上有一个洞，而洞的上方，威斯特的士兵握着火绳枪，正在四处观望。
　　也不知道什么原因，这名威斯特士兵福至心灵，地下了头，他也注意到了这个洞。
　　于是，里奥和这名士兵便隔着破洞相互对视了一眼。
第56章骄傲如我
　　里奥轻喝到：“跑！向对岸跑！”
　　其他4人闻言顾不得什么，马上从藏身的栈桥下起身，向着20米外的海岸跑去。
　　而此时的里奥，并没有选择逃跑，而是第一时间用手掌猛地拍向了栈道。
　　站在栈道上，准备向下射击的威斯特士兵，突然感觉脚下的栈道像纸糊的一样，根本无法承受自己的重量！
　　里奥用密咒法术降低了栈道的密度，栈道无法承受威斯特士兵的体重，骤然碎裂。
　　威斯特士兵恐惧的发现，他的身体就要掉入栈道下的海水中。
　　他的脚已经入水，但是他的头还在栈道外。
　　此时此刻，他对栈道下的情况一无所知，除了栈道下有一只让他感到寒意的眼睛之外···
　　下身入水，一股恐惧漫上头顶！
　　栈桥下的，是敌人！
　　但是他却毫无反应的能力。
　　终于，他的头也掉落在栈桥的木板下，骤然从光明进入黑暗，双眼还未习惯昏暗的视线，就看到一个碗大的钉头锤已经覆盖了他的视野。
　　这名士兵没有发出任何声响，就已经被锤死在海水中。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了47点。
　　里奥的密咒法力疯狂催动，几乎将整段栈桥都弄塌。
　　继这名率先葬身军港海水的威斯特士兵之后，他的两名同伴，也先后入水。
　　在这二人落水的第一时间，第一个动作就是高高的举起火绳枪，以保护火绳枪不进水。
　　在里奥面前高举双手，送上两份大礼。
　　两锤下去，又有二人没有了气息。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了49点。
　　与此同时，威斯特中队长在岸上吼道：
　　“去最后的栈桥看看，有3个人落水了！如果火药瓶进水了，我就砍了他们的脑袋！”
　　没过十秒钟，眼神很好的威斯特中队长再次怒吼道：
　　“吹哨！集合！军港北岸有人在往上爬！是该死的黑港郡杂种！”
　　小洛克他们4人在肾上腺素的刺激下，爆发了极大的潜力，十几秒钟竟然就已经到了对岸。
　　里奥知道，他已经无法躲藏。
　　他果断的直接爬上了栈道，就从岸上飞速的向军港北侧的乱石和密林里跑去。
　　里奥选择将胸甲的密度降低，让自己拥有更快的奔跑速度。
　　同时，将圆盾背在身后，加强了圆盾和头盔的密度，从而增加这两件防具的防护能力。
　　威斯特帝国的火绳枪还是滑膛枪，枪管内没有膛线，除了速咒法师外，普通士兵无法远程精准射击。
　　所以只要跑的足够远，就足够安全。
　　铅弹打在里奥背部的圆盾上，又被弹开。
　　如果换做任何其他人或者其他系的法师，那么高速的铅弹会直接击穿圆盾和胸甲。
　　但是，密咒法术正好克制这些远程攻击，让里奥增加了许多的安全感。
　　此时，威斯特的中队长大吼一声：“让我来！”
　　他夺过了一名士兵刚刚装好的火绳枪，不慌不忙的抬枪瞄准。
　　他准星的目标，正是里奥的后脖颈，那是头盔和圆盾都防护不到的夹缝位置。
　　威斯特的所有士兵都停下了射击的动作，等待他们的法师队长一击毙敌。
　　就像以前无数次一样，
　　身为速咒法师的中队长一旦出手，便没有能逃脱的猎物。
　　而正在玩命奔跑的里奥，看到树林的第一棵树就在眼前。
　　里奥突然觉得哪里有什么不对···
　　为什么身后变得安静了？
　　为什么威斯特士兵不再向里奥射击？
　　后颈处传来一阵寒意，这是投射直觉在为里奥示警，本能的，里奥向前扑倒。
　　甚至没有机会转头观察后方的情况，里奥知道，最危险的时刻来临了！
　　就在里奥双脚离地的一瞬间，威斯特中队长的铅弹出膛。
　　速度达到300米每秒的铅弹，在出膛后迅速的破开了面前的空气，形成了锥形的铅弹通道。
　　铅弹直冲里奥的后脖颈而去。
　　威斯特中队长作为一名D级速咒法师，同样拥有投射直觉，并且他的投射直觉要远强于里奥的E级投射直觉。
　　明明里奥在不断的移动，但是铅弹就像能够计算提前量一样，稳稳的射向里奥的后脖颈。
　　里奥知道，他现在唯一致命的破绽就是脖子。
　　他身上穿的是轻步兵甲，只有头盔和胸甲是铁甲，其他地方都是皮甲。
　　射中他的手臂和大腿虽然也会让他失去反抗能力，但是不会致命。
　　这是一场时间的赛跑，是铅弹的速度足够快，还是里奥提前做出的躲避动作足够安全。
　　里奥在空中尽量的低下头，耸起肩，让头更低，让圆盾更高。
　　突然，里奥的头像被重击！
　　里奥的身体已经前倾一定的角度，留给铅弹的攻击空间越来越少。
　　铅弹在千钧一发之际，击中了里奥的···头盔！
　　铅弹擦着里奥的后脖颈，击中了头盔的下侧边缘。
　　这一击，巨大的力度直接将里奥的头盔打掉。
　　头盔向前旋转着飞出，于是，头盔的下面甲狠狠的击中了里奥的下巴和鼻子。
　　里奥的下巴被头盔的两侧砸开两道口子，同时，鼻骨也被砸断，流出了汩汩的鼻血。
　　里奥顾不得疼痛，在地上向前翻滚一圈后，连滚带爬继续向前跑去。
　　几大步进入密林，然后在几棵树间闪躲，不顾鲜血从下巴处抛洒在地上，让身后的树干为自己遮挡身形，彻底绝了身后威斯特士兵设计的可能。
　　而身后的威斯特士兵，只看到一个带血的头盔在石块间叮叮当当的跳跃。
　　威斯特中队长骂骂咧咧的将火绳枪扔给了身旁的士兵：
　　“你怎么装的火药？火药量为什么装这么少？
　　如果火药多一些，那个黑港郡军官就死定了！
　　怕炸膛为什么要来当火绳枪兵？
　　你迟早要被自己的火绳枪炸膛炸死！
　　只至少也炸瞎你的一只眼睛！”
　　威斯特士兵不敢出声，他们的军官都已对上奉承和对下暴躁著称，只能无助的看向远处。
　　而里奥和瞭望小队，已经消失在了军港北方的密林中。
第57章沙陷术
　　进入密林后，里奥不断的吹着哨子，想要将自己的队员聚齐。
　　没多久，小洛克他们4人就顺着哨声找到了里奥。
　　里奥面带轻松的说到：
　　“我们应该感到高兴，我们活了下来。”
　　小洛克4人面面相觑，不知道说什么好。
　　里奥队长的头盔已经丢了。直到现在，里奥队长的下巴上，还有血滴在一滴滴坠落。下巴上的两道伤口和鼻血异常的显眼。
　　里奥有些疑惑：“怎么了？我们确实活了下来，威斯特人应该不会再追了，接下来的危险就会小很多。”
　　“不是！”小洛克急忙摆手道：“队长，我们不是在怀疑您的判断，您说我们安全了我们一定就安全了，而是···”
　　小洛克着急的挠挠头，有些不知道怎么说：
　　“而是···队长，您这样的队长我们简直难以想象！”
　　里奥低头看了看自己湿漉漉的衣服，抹了一把下巴上的血渍，说到：
　　“没什么，受了点伤而已。”
　　小洛克继续说到：
　　“队长，我们从没见过，不，是从没听过您这样的队长！
　　您平时很严肃，很少说话，很少笑。
　　但是今天您带领我们战斗过三次。
　　您可能不知道您到底有多特殊。
　　第一次您率先从石屋顶上跳到敌人包围里！
　　第二次您第一个冲向了敌人！
　　第三次···第三次您最后逃跑！您竟然亲自为我们断后！
　　里奥队长！
　　我听过的军官，都是冲锋时在后方指挥，撤退时让士兵断后。
　　事实上，从您愿意参加瞭望塔轮班就能体现您的特殊了。
　　当初我们就曾议论过，您似乎和别的军官不一样。
　　我们的前几任队长，每天要么待在他的石屋里不出来，要么去黑港城里玩到很晚才回来。
　　而您，是我听过的最···最特殊的军官。
　　您冲锋在前，逃跑在后！”
　　里奥扬起了眉毛，说到：
　　“小洛克，不要大惊小怪，这是你队长的常规操作。
　　骄傲如我！
　　绝不允许有士兵比我冲的更猛！
　　也绝不允许有士兵比我撤的更慢。
　　不过，我也要更正你的一个错误说法···”
　　小洛克有些紧张，不知道他哪句话说错了。
　　里奥说到：
　　“你说我逃跑在后，这我不能同意。
　　我！里奥·伊斯特！从不逃跑！
　　如果我背对着敌人，那只能叫撤退，战术性撤退，明白了吗？”
　　小洛克有些错愕，在这种危险的环境中，里奥队长还有心思开玩笑吗···
　　对于小洛克的崇敬，里奥心安理得的收了下来。
　　他刚刚的断后行为很危险，这是应当获得的奖励。
　　当然，实际上的原因在于，里奥是密咒法师，在战场上的生存能力是所有法师中最强的，更何况和普通士兵相比了。
　　因此普通人的危险和里奥的危险不是一个级别。
　　里奥说到：“走吧！我们爬上莫恩山，上了山再修整。”
　　即使带着湿漉漉的衣服，里奥也决定先摆脱危险。
　　花费了一个小时，来到山腰后，里奥心中的安全感总算增加了一些。
　　里奥说到：
　　“提姆·菲尔丁，弄个篝火，我们把衣服烤干。
　　简单吃点东西，再决定下一步的行动。
　　”
　　炊事兵提姆迅速的按照里奥的安排行动，去找干柴火生火。
　　伊格纳兹有些犹豫的提醒到：“队长，我们生火就有烟，不是暴露了自己的位置吗？”
　　里奥说到：“现在已经没人会注意到莫恩山上小小的篝火了。”
　　里奥将望远镜递给了伊格纳兹，让伊格纳兹观望一下黑港城的方向。
　　最终，伊格纳兹沉默的放下了望远镜，迟钝的将望远镜递给了里奥。
　　黑港城，正被四艘威斯特帝国的舰船一字排开，用240门侧舷炮检验着城墙的坚固程度。
　　里奥说到：
　　“不用担心，卢瓦尔河与黑港城之间，还有1公里的距离。
　　距离太远，威斯特火炮威力有限，我看黑港城还能守很久。”
　　炊事兵提姆燃起了篝火，里奥将身上湿透的甲胄和衣服都脱了下来，架在火堆旁烘烤着。
　　络腮胡奥利弗从怀中拿出了一个防水的牛皮包，然后，他走向了里奥。
　　他细声细语的说到：“队长，我来给你处理下伤口吧。”
　　里奥点头后，络腮胡奥利弗就开始动作轻柔的为里奥清理血污和伤口消毒。
　　终于，络腮胡大汉温柔的操作结束了，里奥紧紧扣起的脚趾也放了下来。
　　随后，队伍陷入了沉默中。
　　里奥不断的用脚搓动着脚下的土壤，不知道在思考着什么。他不说话，其他人也没有说话。
　　突然，里奥说：“小洛克，借你人一用。”
　　“啊？队长？借我？”
　　里奥站起了，光着脚走向了一旁。
　　小洛克也赶忙跟上。
　　里奥和小洛克说到：“小洛克，我经过今天的三次战斗，对法术是使用有一些心得，希望你帮我验证一下。”
　　“可是，队长我什么都不懂，我只有14岁，我也不是法师。”
　　“嗯？你只有14岁？那你还有觉醒法师的可能。我就是15岁的时候觉醒的法师。”
　　小洛克听闻，眼神中闪烁着心动的光。如果他成为法师，那会怎么样呢？
　　里奥看向了伊格纳兹，说到：“副队长，独角兽军团接受14岁的半大孩子吗？”
　　伊格纳兹回到：“接受。只要小洛克的家人同意，他就可以来当雇佣兵。这样至少可以填饱肚子，不仅可以为家中节省一张吃饭的嘴，而且可以给家里带来一些收入。”
　　里奥有些懊恼的说到：
　　“看看，这就是见识不足的坏处。如果我早知道独角兽军团接受半大的孩子，我当年就应该来当雇佣兵。
　　当初我和小洛克这么大时，还在黑港上搬麻袋，十个麻袋才能换1枚铜便士。”
　　听到里奥的说话，小洛克瞬间觉得里奥变得亲近了不少。
　　原来这么厉害的队长小时候，也会挨饿，也会为了铜便士去当苦力。
　　里奥说到：
　　“好了，小洛克，你什么都不用做。
　　我会对你脚下的土壤使用法术，你安心的做一个道具就可以。”
第58章脆弱的攻守平衡
　　小洛克站在里奥的对面，但是里奥却盯着小洛克脚下的土地。
　　在今天的几次战斗中，里奥都在情急之中，用出了一些非常实用的法术。
　　从瞭望塔跳下去时，他事先用离体施法将地面弄松软，让他不至于摔死或者骨折。
　　在峭壁下的时候，他同样是先将峭壁巨石的根部弄得松软，才能将巨石砍塌，阻断敌人的道路。
　　在栈桥下的时候，里奥将木制的栈桥弄断，从而让3名威斯特士兵落水，来了个痛打落水狗。
　　在实际战斗中，用密咒法术加强武器非常实用，但是如果能用密咒法术一定程度上改变作战的地形，那往往会起到奇效。
　　在军事学院中，没有密咒法师的教官，里奥所有对法术的应用，都是建立在学会通用理论后，独自的摸索中。
　　现在，就是实验里奥想法的时候。
　　如果想要活命，那么他应该有一定的特色法术。
　　里奥的身子缓慢的低伏，蹲在了地上。
　　然后，里奥双手按在地面，感受着脚下的土地。
　　脚下的大地里，很复杂。不同的地点土壤内部构造差别很大。
　　例如现在他站在森林的地面上。
　　森林的表土层是腐败树叶和土壤混合的腐殖质，本身就比较松软。
　　心土层的密度已经很高，孔隙很小，能够承担地面上的负荷。至于底土层，则更为密实。
　　如果里奥能将心土层和底土层的一部分密度降低，那么，他就有可能创造一种法术。
　　难度比想象的高···
　　密咒法师经常对武器进行密度上的改变，因为这些武器大多是纯度极高的铁制，只要不断地训练，那么就可以熟练的掌握。
　　但是土地就不一样了，脚下的土地成分非常复杂，有树根，有碎石，有水分···
　　如果慢慢的实现法术的效果，那就需要慢慢的将遇到的所有物质密度都降低。
　　他需要慢慢的改变表土层，然后是心土层，然后是底土层，这太耗时间了，完全没有实用价值。
　　那么，里奥在刚刚的战斗中，是如何实现这一结果的？
　　他回忆着刚刚战斗时的感觉，离体的密咒法力直接入侵了岩石或者木栈道，然后用密咒法力在短时间内，以不同的频率振动，从而找到目标的自振频率，瞬间实现共振。
　　超弦法师，就是寻求灵魂与物质的超弦共振。
　　一旦共振开始，目标就会迅速被密咒法力侵蚀，密度发生变化。
　　但是，接触施法时，里奥的灵魂非常的稳定，很难与土壤发生共振。
　　法术的实验陷入了僵局···
　　要不···离体施法试试？
　　对于强大法术的追求，压过了里奥对于痛苦的回忆。
　　虽然里奥的手还按在地上，但是，他的密咒法力，已经不再慢慢的从双手向外蔓延，而是爆裂的直冲地面。
　　剧烈的疼痛再次袭来，里奥的头，就像揭去了头皮，然后裸露的血肉在土壤里摩擦！
　　极致的痛苦也带来了极致的魂弦振动！
　　只一瞬间，手下的土壤里，根茎与里奥的某部分魂弦共振，碎石与里奥的某部分魂弦共振，湿土与里奥的另一部分魂弦共振。
　　这次，里奥总算知道了自己头疼欲裂的由来。
　　接触施法时，里奥的魂弦专注于自己接触到的物质，所以魂弦是按同样的频率在振动。
　　离体施法时，里奥的魂弦突然被外界无数的物质影响，
　　它们都有自己的共振频率。
　　里奥的魂弦很长，但是在一瞬间不同的弦短被外物影响，处于不同的振动频率。两段频率不同的弦段交汇处，一半猛然向上，一半剧烈向下，简直要被撕裂一般。
　　所以，里奥的头疼，是魂弦在颤抖，在撕裂。
　　这就是希尔昆斯圣法师说的，自然的伟力。
　　超弦法师用灵魂影响物质，不同物质同样也在影响着灵魂，超弦共振是相互的。
　　魂弦只有一根，振动却分成了多段，这种撕裂感，就是自然伟力的捶打，就是物质对灵魂的影响。
　　在剧痛中，里奥依旧在思索。
　　那么，是否可以尝试不断的训练，让魂弦习惯与不同物质产生的共振？
　　里奥尝试将魂弦分为多段，有些记忆石粒的共振，有些记忆泥土的共振，有些记忆密实干土的共振，有些记忆树根的共振。
　　他不断的在魂海中，调整着密咒魂弦的振动。
　　如果说里奥有什么区别于其他人的天赋的话，那就是他曾经待在魂海世界17年，对魂海里的魂弦异常的熟悉。
　　这使得他对魂弦的控制力远超过常人。
　　如果换一个法师来，甚至都无法发现魂弦振动频率的不同，更何况去控制它们。
　　很疼！但是值得！
　　里奥的身边，土壤发生了肉眼可见的变化。
　　土壤的密度，2600千克每立方米。
　　里奥率先尝试的是E级密咒法术。E级密咒法术可以将物体的密度降为原来的50%。
　　地面的密度突然的密度降为了1600千克每立方米。
　　据里奥所知，沙子的堆积密度大约在1400千克每立方米左右。颗粒状的沙子之间有孔隙，堆积在一起的沙子，连同孔隙一起的密度，就是沙子的堆积密度。
　　也就是说，被密咒法力灌注的地面，不再坚实，而是和沙子差不多。
　　以里奥的手为圆心，3米半径内，都化作了沙子。
　　小洛克惊奇的发现，他脚下的地面突然变的松软，就像踩在了沙子上一样。
　　他的脚陷入了地面，直至淹过了脚腕。
　　里奥自己的脚也陷入了沙子中。
　　不错的效果···
　　至于头疼，只能说，痛并快乐着。
　　同时，里奥想到，接触施法需要时间，需要一部分一部分的改变土壤密度，离体施法则不需要。
　　那么，如果他想伪装成守序法师，这个法术只需要用手接触土地，并且保持一定时间即可。
　　这样就不会有人发现。
　　“好了，我们换一个地方。”
　　二人换了位置。
　　“小洛克，这次你稍微退远一些。”
　　里奥再次蹲下，然后双手按在地面上。
　　这次，里奥不再向下灌注密咒法力，而是想办法给密咒法力一个方向。
　　密咒法力以扇形的形式，进入了脚下的土地。
　　然后，这次以里奥的手为圆心，形成了夹角为45°的扇形。
　　扇形的半径，最远只可以到达6米远的地方。
　　再一次，小洛克站着没动，脚腕都陷入了地面。
　　里奥在心中默记着法术的特点。
　　···
　　E级沙陷术。
　　将E级密咒法力灌注入地面，可以将普通土地的密度降为和堆积的沙子相同。
　　沙子可以轻易的没过脚腕。
　　作用面是圆形时，半径3米。
　　作用面是顶角45°的扇形时，半径6米。
　　···
　　里奥对这个术的效果非常满意。
　　想象一下吧，如果一个重甲骑兵向里奥冲来，在到达里奥身前6米的距离时，马腿突然陷入了沙坑中，半吨重的重甲骑士和战马会直接折断马腿，让骑兵直接坠地。
　　如果没有了战马，重甲骑兵在里奥面前就是待宰的羔羊铁罐头。
　　“好了，小洛克，我们再换一个地方。”
　　里奥注意到，当他的手离开原地后，大约3秒钟，密咒法力才会渐渐的散逸消失，没有了密咒法力，地面也渐渐的恢复为了原状。
　　法力，也就是灵魂波动的散逸，需要大约3秒的时间。那么，这个特性能不能为里奥增加法术的实用性？
　　第三次，里奥实验的是D级沙陷术。
　　里奥的D级密咒法术灌注地面，地面的密度降为原来的30%。
　　也就是，土壤的密度从2600千克每立方米变为了780千克每立方米。
　　要知道，水的密度还有1000千克每立方米，现在的地面已经接近了流沙。
　　小洛克脚下失重，被吓得叫出了声。
　　他的大腿以下，直接陷入了地面。
　　小洛克惊奇的说到：
　　“队长！您从瞭望塔上跳下来也是这样！那么高的瞭望塔，如果不是地面变成了沙子，您一定会受伤的。”
　　里奥为了掩藏他离体施法的行为，解释到：
　　“是的。
　　在跳下去之前，我已经将瞭望塔墙面的一部分和地面都做成了沙子，所以瞭望塔才那么容易就被威斯特的火炮轰塌。
　　实际上，瞭望塔的倒塌，我也有一部分责任。”
　　小洛克赶忙说到：“那也是为了自救，即使没有您，瞭望塔也会被那可怕的铁弹砸塌的。”
　　里奥再次在心中记录着法术效果。
　　···
　　D级沙陷术。
　　将D级密咒法力灌注入地面，可以将普通土地的密度降为和流沙相同。
　　流沙可以轻易的没过胯部。
　　作用面是圆形时，-半径10米。
　　作用面是顶角45°的扇形时，半径20米。
　　···
　　通过几次实验，里奥大致猜测，沙陷术的作用面积是固定的，扇形角度越小那么距离就越远。
　　扇形顶角45°时，施法距离和作用范围达到均衡，是最合适的角度，可以反复的练习成为肌肉记忆。这样在实际战斗中，就会不用思考直接用出。
　　里奥早早的散去了法术，但是没有告诉小洛克。
　　小洛克只感觉到双腿周围的流沙在渐渐的变硬，他惊奇的喊到：
　　“队长！我的腿拔不出来了！”
　　3秒钟的法力散逸时间。
　　里奥走向了小洛克，观察着小洛克周围的情况。
　　此时的地面在法力散逸后，恢复到原来的面貌。
　　而小洛克就像被埋在地里一样，并且因为之前的流沙紧紧的包裹着他的腿，现在流沙又变回了土地，所以土地也紧紧的贴着他的腿。
　　这也是沙陷术的一个非常有用的使用方法，可以将敌人死死的钉在原地。
　　里奥抬起脚，踏在小洛克腿的周围，那里又化为了流沙。
　　小洛克赶忙把腿拔出来：“队长，您的法术真的太神奇了！”
　　里奥拍拍手上刚刚粘上的土，说到：
　　“我小时候，听一位路过黑港郡的吟游诗人说过，万物都有灵魂。
　　人有灵魂，草木也有灵魂，山脉也有灵魂，河流也有灵魂。
　　法术确实神奇，她最神奇的地方在于，搭建了一座人类灵魂与万物灵魂相连的桥梁。”
第59章火绳枪初体验
　　此时，伊格纳兹在一旁问到：
　　“队长，法术确实神奇，我听说法师施法必须直接接触物体，您用飞斧砍断峭壁上巨石，也使用了法术吗？”
　　里奥有些诧异，没想到伊格纳兹竟然知道守序第一定律--施法必接触定律。伊格纳兹可能不是个战斗指挥，但是岁数大了，见识还不少。
　　看来，需要给出一个合理的解释，否则不能蒙混过关。
　　里奥说到：
　　“副队长，你果然见多识广。确实，用飞斧砍倒巨石，用了一点点法术技巧。
　　小洛克，还有飞斧吗？”
　　小洛克赶忙从背后抽出一把飞斧：“队长，就剩这最后一把了。”
　　里奥指着远处的一颗树说到：
　　“也算是让你们了解一下法师的某些手段吧！
　　法术是一种波动，波动就有衰减期。而法术波动的衰减时间，大约是3秒。
　　如果我不使用法术，那么飞斧是这种效果。”
　　里奥扔出飞斧，飞斧旋转中，稳稳的钉在了树干正中。
　　奥利弗等都对里奥的投掷技艺暗暗表达了敬佩，这证明了里奥武器使用非常的精妙，要远超过他们几个大头兵。
　　小洛克快跑几步，将飞斧又为里奥取了回来。
　　里奥拍了拍小洛克的肩膀，说到：
　　“看好了！
　　在飞斧内灌注法力，也就是灌注灵魂波动。
　　如果飞斧在3秒内能击中目标，那么，法力就还没完全散逸。
　　即使我没有接触那棵树，飞斧的攻击也会残留一些法术效果。”
　　里奥再次扔出飞斧，那棵树发出一声脆响。
　　这一次，飞斧极其干净利落的将树拦腰砍断。
　　小洛克鼓起掌来，对法术越发的向往。
　　看起来，里奥表现的很轻松。
　　但为了消除其他人的疑惑，里奥首先用了极大的力气扔飞斧，其次还利用了第一次扔飞斧留下的斧痕，最后，还是使用了一点点离体施法，才实现了最终的效果。
　　法力在离体后衰减极快，虽然有3秒钟，但是后半段的法力已经接近于无，飞斧的加重也变得很微弱。
　　也就是说，寄希望与法力衰减散逸的3秒钟来施法，是一种极为不划算的方式。
　　总的来说，这是种鸡肋的施法方式。要么就老老实实的接触施法，要么就彻底一些，做个堕落法师离体施法。
　　“好了，修整完毕后，我们继续爬山。这次，我们向南翻。
　　翻过莫恩山，就可以俯瞰黑港城，就能听到大海的声音。”
　　众人开始穿戴自己的甲胄。
　　里奥没了头盔，总觉得自己没有了安全感，再也不能愉快的冲冲冲。
　　山上的风越来越大，他们距离山顶也越来越近。
　　最终，上山的路没有了坡度，瞭望小队已经站在了山顶。
　　一幅广阔的画面已经展现在里奥眼前。
　　黑港外的外海上，有1艘威斯特舰船在游弋，作为威斯特的备用力量。
　　黑港城和黑港之间的地段，已经被威斯特士兵占据。
　　他们将黑港城西城门之外的木棚都点燃，木棚区陷入一片火海。
　　不知道木棚区最为穷苦的人有没有及时的撤回黑港城···
　　火灾结束后，木棚区的人，生活将变得更为艰难。
　　卢瓦尔河上，有4艘威斯特盖伦船已经抛锚，正在用侧舷炮轰击着黑港城的南城墙。
　　威斯特士兵并没有第一时间攻城，
　　而是在舰船炮火的掩护下，攻击着位于卢瓦尔河上的造船坞。
　　在城防连队的指挥部中，里奥听说船坞里还有两艘正在加班加点建造的桨帆船。
　　很明显，这两艘桨帆船已经胎死腹中。
　　没多久，造船坞内就燃起了大火。
　　黑港城内依旧静悄悄，没有做出任何反击动作。
　　黑港城的城墙比威斯特的盖伦船高，威斯特舰船上的火炮对黑港城造成的损伤有限。
　　黑港城已经提前将居民击中安置在了北城。
　　这显然是一个很好的对策。
　　黑港城的北侧靠着莫恩山，能够提供很好的天然防护。
　　里奥甚至能看到北城街道上有些拥挤的临时帐篷。
　　现在的情况来看，黑港郡伯爵的应对策略依旧非常保守。
　　局势不明朗，只能坚持下去，等待敌人犯错。
　　就在此时，里奥突然从望远镜中，看到了让他诧异的情况。
　　“要坏了···”
　　放下望远镜，里奥皱着眉，看着莫恩山的西南山麓。
　　随着里奥的视线，瞭望小队其他人看向了莫恩山下。
　　此时，一个威斯特炮兵中队，正将两门巨大的铜制炮往莫恩山上运。
　　如果这个炮兵中队爬上了莫恩山，不对，只要爬上一半的莫恩山，就能居高临下的向黑港城内倾泻石弹。
　　到时候，将对黑港城的防卫信心造成巨大的打击。
　　伊格纳兹忍不住发话到：“怎么可能！尺寸那么大的两个铜管，怎么可能被搬上山？”
　　里奥皱着眉说到：“威斯特敌人中应该有少量的密咒法师，和我的能力一样，可以将铜炮变轻。”
　　里奥的瞭望小队位于山顶，而威斯特的炮兵中队已经接近半山腰。
　　威斯特的士兵散开，准备临时清理出一个炮台。
　　而他们的目标，想也不用想，一定是黑港城城北密集的居民区。
　　一旦黑港城乱了，就可以逼迫第3兵团出城，就能打破现在的僵局。
　　里奥开始检查手上的装备，飞斧和钉头锤分别被别在两侧腰间，他握着钉头锤的锤柄皱眉思考着什么。
　　看到里奥的动作，其他人相互对视了一眼，都知道了里奥的用意。
　　里奥说到：
　　“各位！
　　威斯特帝国对黑港郡的第二次入侵，已经到了最胶着的时刻。
　　威斯特的舰炮在轰击着城墙，城墙上的第3兵团一定非常的焦急。
　　威斯特的士兵在烧毁城外能烧毁的一切，秋日的麦田还没有收割，我们在冬天里可能挨饿。
　　我们认识时间还短，我不知道你们家人的情况，但是，威斯特入侵者在半山腰上的炮阵，会发射石弹，一个铁弹下去，就会滚死很多人。
　　这会打破现在黑港城的攻守平衡。
　　现在，只有我们有能力去破坏那个炮阵。
　　独角兽军团第3兵团，城防连队，海岸大队，第3中队，第2瞭望小队！
　　捣毁那个炮阵！
　　让全城的人！仰望我们吧！”
第60章重炮陷落
　　里奥朝小洛克说到：
　　“小洛克，将五支火绳枪分给大家。再把火药带也分给大家。”
　　伊格纳兹诧异的看着里奥：“队长，我们都不会使用这种武器啊！”
　　里奥说到：“不会可以学，威斯特士兵也不是一出生就学会用这火绳枪的。”
　　5人在里奥的带领下，迅速的向山下走去。
　　“小心一些！出其不意是我们的唯一优势！”
　　他们出发了一百米都不到，两声巨大的轰鸣从下方传来。
　　里奥继续用望远镜向下观察。
　　两发12磅重的铁弹，从铜制巨炮的炮口中被射出。
　　炮台的位置比黑港城的城墙还要高，因此铁弹近乎水平着飞出，拥有极高的水平速度。
　　铁弹轻易的跃过了黑港城的城墙，然后飞进了黑港城内。
　　铁弹砸在了居民的房屋内，轻易的撕碎了墙壁，然后像打水漂一样，在地面上跳跃，在城内留下两道废墟组成的短线。
　　威力不说多大，但是对于黑港城守卫的士气是一种极大的打击。
　　见到如此场景，瞭望队的5人都有些绝望。
　　为什么威斯特人有如此强大的武器？
　　里奥却说到：
　　“不要急！相信我，我们一定会成功！继续贴近炮台！”
　　12磅的重炮装填起来非常的费时，威斯特炮兵中队第二次射击后，瞭望小队已经潜行到大约100米的距离。
　　里奥仔细的观察后，为瞭望小队挑选好了地形。
　　藏身在灌木后，里奥一边盯着远处的威斯特炮兵装填火炮，一边小声和自己的队员说到：
　　“接下来，我做什么，你们也做什么！”
　　里奥拿出了火绳枪，开始演示操作步骤。
　　“第一步，打开火药瓶，将少量的火药倒进这个火药池中。
　　第二步，合上火药池盖。
　　第三步，立起火绳枪，将火药从枪口倒进。
　　第四步，将铅弹从枪口塞入。
　　第五步，抽出推弹杆，用推弹杆将铅弹和火药压实。
　　第六步，点燃火绳。提姆，你帮一下大家。
　　第七步，将火绳夹在这个夹子上。
　　第八步，持枪！朝向威斯特的敌人！
　　准备扣动这个扳机！
　　听我指令！一起！扳动射击！”
　　三声枪响，铅弹朝着威斯特敌人的方向射去！
　　有两把枪没响，奥利弗和伊格纳兹的火绳没有夹好，没能点燃火药池里的火药。
　　枪声结束，两名威斯特敌人应声倒地。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了50点。
　　里奥命中了一名炮手，让里奥诧异的是，小洛克也击中了一名敌人。
　　果然，年龄越小的人，越容易接受新事物。
　　小洛克兴奋的瞪大了眼睛，四处点着头，等待着别人的夸奖。
　　里奥说到：
　　“干的不错！小洛克！
　　除了奥利弗以外，其他人按我的要求，再来一次！
　　立起火绳枪，用推弹杆清理一下枪管内部！”
　　威斯特炮兵中队的人都懵了。
　　怎么有人从身后的山上攻击他们？
　　怎么是火绳枪？哪支队伍叛乱了吗？
　　炮兵中队长大吼到：
　　“第3小队！去干掉他们！
　　他们的人数不到半支十人队，不管是谁，干掉偷袭我们的卑鄙小人！
　　不管是卑鄙的奥德利安人！还是卑鄙的叛徒！”
　　突袭已经结束，
　　分散了敌人的兵力，里奥的目的已经达到。
　　炮手减少，这会极大的降低铜炮的射速。
　　里奥看着向上爬来的敌人，大声的吼道：
　　“不要慌！不要怕！不要闪避！
　　跟着我的动作，再来一次！
　　第一步···”
　　威斯特小队已经发现了躲在灌木后的瞭望小队。
　　对面的第一轮铅弹已经射来！
　　但是，这是里奥选定的地形，他们貌似藏在灌木后，但实际上，灌木的后方还有一个土坡。
　　威斯特敌人的铅弹毫无阻碍的撕碎了灌木，但是纷纷被土坡挡了下来。
　　这个土坡才是里奥让队员们不要害怕、不要躲避的底气。
　　威斯特敌人射完一枪后，开始装填弹药。
　　然而，这时候，就是瞭望小队反击的时刻。
　　里奥大吼到：
　　“准备！扣动扳机！射击！”
　　这一次，5枚铅弹飞舞，直接杀死了3名敌人。
　　将火绳枪轻放在地上，即使如此紧张的时刻，里奥都舍不得对粗暴的对待这几把火绳枪。
　　从身后解下圆盾，从腰带处拿起钉头锤，里奥喊到：
　　“跟我冲！”
　　从刚刚的威斯特士兵的射击中，里奥已经判断出，对面没有法师，都是普通人。
　　里奥见过的威斯特军队也不少了，他发现威斯特军队里的法师数目，要远远少于独角兽军团。
　　想想也是，堕落第三原则--恫吓原则下，威斯特很多法师都成为了其他法师的祭品，还如何维持大数量的基层法师军官？
　　顶着圆盾，里奥就是这里最强的男人！
　　里奥在队伍最前面，其他4人都跟在里奥身后。
　　威斯特士兵看到有个人大咧咧的冲出来后，第一时间就在慌乱中将铅弹都打向了里奥。
　　这正是里奥想要的。
　　里奥现在没有头盔，只要他用圆盾护住头和手臂，那么，圆盾和胸甲会帮助里奥挡下大部分攻击。
　　里奥是幸运的，他只有皮甲的腿部，并没有中弹。
　　威斯特士兵在错愕中，发现他们的铅弹竟然没有贯穿眼前黑港人的盾牌。
　　他们厌恶的黑港人已经冲到了眼前，他们没有了第三轮装弹的机会。
　　钉头锤挥舞，近战中，里奥就是这里的王。
　　小洛克等4人也怒吼着为自己壮胆，冲向了敌人。
　　在临时炮台上的威斯特中队长，皱着眉头看向了山上。
　　他总有一种不好的预感。
　　铜炮的第3轮炮弹也已经准备好，他没有管山上的事。
　　“发射！”
　　炮声轰鸣后，他继续指挥炮兵装弹。
　　他心中隐隐的有些不安，也许，炮兵中队的这次行动，最大的危险就来自后方。
　　一般来说，威斯特中队或小队单独行动时，为了防止堕落法师之间的杀戮，只会配备1名法师，谁也不想自己的后背，被一双图谋不轨的眼睛盯着。
　　这次任务特殊，太过重要，上级军官为中队临时调配了一名密咒法师。
　　炮兵中队有两名法师，应该可以应付所有意外。
第61章两声枪响
　　人总是对自己的长处过于自信，越是擅长什么，越是容易在什么上栽跟头。
　　威斯特人擅长远程攻击，所以他们的训练，主要集中在如何在远距离解决敌人。
　　当里奥带着瞭望小队冲进他们之间，站在他们身侧时，威斯特人便有些不知所措，战斗很快结束。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了55点。
　　战斗结束，喘着粗气的里奥，觉得自己魂力增长有些快。
　　随着战斗次数的增加，随着杀敌数目的累积，自己的魂力会越来越接近99点。不知道自己会卡在瓶颈多久，才能迎来突破。
　　伊格纳兹受了些伤，人到中年，身手不如小洛克这些年轻人。不过伤不重，奥利弗为他简单的处理了下，他坚持认为他还可以战斗。
　　消灭了这里的敌人，瞭望小队继续向炮台的方向前进。
　　此时，威斯特中队长已经不再关心重炮对黑港城造成的杀伤，而是一直向山上望着。
　　秋日的冷风让树叶变黄，但是有些树叶坚持着没有掉落。
　　有树林阻隔，远处的情况看不清楚。让炮兵中队长心中不安的，是树林里战斗的声音已经消失。
　　中队长皱起眉头，有些难以抉择。
　　如果再派人上山清理意外，那么这里的炮手就太少了。
　　射速降低太多，会减少这临时炮台的威慑力。
　　这里的炮台实在是太过显眼，是整个战场最高的炮台，射速降低后，会被威斯特舰船上的海伦娜殿下发现。
　　被王室公主海伦娜殿下不喜，那自己的法师之路可能会断绝。
　　但是什么都不做，又会被敌人摸到近处。
　　如果因为自己的错误判断，没有完成战术目标，还有可能被皇家宪章六处审判。
　　威斯特帝国的宪章规定了无数的权利与义务，其中宪章六处是针对所有堕落法师的。
　　在威斯特帝国，一旦落到皇家宪章六处手里，和进入地狱没有差别。
　　皇家宪章六处，拥有一项让人爱到癫狂，也让人怕到颤栗的职能，那便是分配恫吓仪式配额。
　　威斯特帝国宪章规定，决不允许堕落法师私下进行恫吓仪式，不允许法师私下相互杀戮。
　　所有的恫吓仪式，必须由皇家宪章六处分配并记录。
　　而恫吓仪式中死去的法师，仪式的祭品，则来自于皇家宪章六处认定的犯人。
　　不管是私自进行恫吓仪式的法师，还是被皇家宪章六处认定的祭品法师，都会受到“红耳猎犬”的追捕。
　　忠实于奥古斯塔皇室的法师宪兵，铁盔两侧各刷上一道红漆，被威斯特人称为红耳猎犬，皇室的忠犬与走狗。一旦被红耳猎犬盯上，有的堕落法师甚至会直接自杀，给自己一个痛快。
　　堕落法师，绝对自由法师，并没有想象里的自由。
　　炮兵中队长陷入了两难的境地。
　　此时，第4轮炮弹也已经装填完毕。
　　他机械的下令：“发射！”
　　又有两枚铁弹骤然发射，向着黑港城内呼啸而去。
　　···
　　站在黑港城南城城墙上的黑港郡伯爵阴沉着脸。
　　自从莫恩山上的炮台第一次发射铁弹后，黑港郡伯爵便不再回头。
　　放弃城外的恶果初现，他不愿意看到敌人炮弹给自己城池造成的巨大伤害。
　　他只是盯着卢瓦尔河上的威斯特舰船，
　　心中默念着：
　　“近一些，再近一些···”
　　黑港郡伯爵的第一顺位继承人，第3兵团骑兵连队连队长，斯图亚特·卡文迪许少将，皱着眉向后看去。
　　北城已经出现8道伤疤，依稀能看到被废墟埋了一半的人，无助的挥舞着手臂。
　　斯图亚特少将心中不忍，也转过头，不再看向身后，默默等待着伯爵父亲说的反击时刻。
　　但是，当下一轮铁弹砸落时，斯图亚特少将还是没忍住回头，他心中盘算着，战后要为受害的民众提供一些补偿。
　　此时的卢瓦尔河上，威斯特舰船船艏，海伦娜中将站在船头，满意的看着黑港城背后莫恩山炮台的方向。
　　侧舷炮的口径并不大，炮管是用来海战的6磅炮，对黑港城城墙的威胁没有预期的大。
　　但是莫恩山上可是送上去两门12磅炮，足够让黑港城时刻处于恐惧中。
　　略等了一段时间后，海伦娜中将略微皱起了眉。
　　为什么第5轮炮击迟迟没有发出？
　　···
　　莫恩山的临时炮台处，第5轮炮弹已经装好。
　　炮兵中队长大吼到：
　　“射击！”
　　然而，第5轮炮击注定要化为泡影。
　　从不同的两个方向，突然传来了枪声！
　　两名就要用火把点燃火炮的士兵，被铅弹击中了胸膛。
　　第5轮火炮的射击戛然而止。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了56点。
　　刚刚是他和小洛克的两发铅弹，击杀了威斯特的点炮手。
　　炮兵中队长向最近的两名士兵大吼道：
　　“你们两个去点火！第2小队守着大炮！
　　第3小队跟我去消灭敌人！”
　　炮兵中队长在前，他拿出了一把弩，瞄准了西侧林中的敌人，这一侧刚刚的枪声更密集。
　　就在威斯特炮兵中队的人视线都被吸引到西侧时，没人注意到的东侧，一个人影匍匐着前进。
　　里奥害怕圆盾的金属反光暴露自己，连圆盾都没带。
　　用绳子将很多枯黄的树枝绑在自己的后背上，他缓缓的向炮兵阵地爬去。
　　威斯特炮兵中队在明，里奥的瞭望小队在暗。
　　威斯特炮兵中队不能动，而里奥的瞭望小队极为灵活。
　　因此，里奥有足够多的战术变化。
　　就像现在一样，小洛克4人在西侧佯攻。
　　小洛克他们将刚刚缴获的火绳枪都装好，一共15把，每人3、4把。
　　15把火绳枪迅速的射击，伪装成林子中有很多敌人的样子，尽量的拖延威斯特炮兵的反击时间。
　　而里奥在东侧匍匐接近临时炮台。
　　50米···
　　40米···
　　30米···
　　就在此刻！
　　举着火把就要点燃火炮的士兵，余光扫到一个黑影在向自己飞来。
　　一把飞斧旋转着飞过，将这名点火的威斯特士兵连手臂带火把砍断。
　　飞斧趋势不减，砍中了另一门大炮旁，点火士兵的胸口。
　　再一次，威斯特士兵没能成功点燃火炮。
　　一把飞斧下，最为重要的两名点炮手一死一伤。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了57点。
　　当然，里奥的目的，可不仅仅是这两名点火士兵。
　　冲到火炮20米处的里奥，猛地将双手按在地上。
　　D级密咒法术--沙陷术！
　　全力发动下，里奥面前半径20米的扇形地面，都化作了一片流沙！
　　12磅炮重量约为4000磅（1800公斤）的炮身，就像沉重的巨兽，瞬间沉没在了流沙中。
　　重炮为了防止底部炸膛，造型都是炮口细，底座粗。
　　粗重的底座率先沉入流沙，然后是大半个炮身。
　　最后，只有孤零零的炮口，无助的朝向天空，虽然没有被全埋住，但是炮口方向已经完全改变。
　　不仅重炮沉没了，重炮周围6名守着重炮的炮兵也陷在了流沙中。
　　里奥战术目的达到，头也不回的转头就跑。
　　更为让威斯特士兵绝望的是，当刚刚那名突然冒出来的浑身都是树枝的“野人”逃跑后，刚刚还是流沙的地面在3秒内恢复了原样！
　　也就是说，不仅他们被坚实的土地封住了，巨炮也像被浇筑在了地面中。
　　炮兵中队长原本还在思索着如何攻入树林，待他转头，已经发现了让他目眦欲裂的一幕。
　　两门12磅重炮已经被埋在了地里！
　　而他身边第3小队的小队长在怪叫了两声后，绝望的看着两门重炮：
　　“敌人里也有密咒法师，还是D级法师！完了···我们完了···
　　基诺·萨皮尔中队长，-我们会被皇家宪章六处判给某个贵族，成为他晋升法师的祭品···”
　　这名炮兵中队长，原来叫基诺·萨皮尔。
　　他也呆滞的看着那两门重炮，是啊，他们完了···
　　第5轮炮击，不可能完成了。
　　他和他的家人会被关在某个威斯特贵族城堡的地牢中，直到那名贵族需要晋升时，用恫吓仪式夺走他的灵魂力量，用他家人的生命完成恫吓仪式。
　　他呢喃到：“重炮还能挖出来吗？”
　　身为密咒法师的小队长绝望的摇摇头：
　　“中队长，我的施法次数已经在上山的时候用完了，我只是个3阶E级密咒法师，你知道的，密咒法师在帝国并不受重视，我没有机会被分到恫吓仪式。
　　而且，即使我能施法，我也只能让4000磅重的炮变为2000磅，但是我们死了太多人了。
　　中队长，您没有发现么，不知不觉我们就损失了一半人。
　　敌人会让我们顺利的把重炮挖出来吗？
　　我们死定了···”
　　基诺·萨皮尔，威斯特炮兵中队长，D级堕落速咒法师，双目无神的盯着两门重炮，重炮只有炮口还残留在地面上。
　　成为堕落法师，对他而言是一种诅咒，他迟早会成为某个贵族的祭品。
　　成为堕落法师，对他的家人而言也是一种诅咒，他的家人迟早会死于恫吓仪式。
　　炮兵中队长此时有些迷惘，他不知道何去何从。
　　继续战斗吗？似乎意义不大了···
第62章堕落法师之间的战斗
　　与威斯特炮兵中队的颓丧相比，里奥的瞭望小队异常亢奋。
　　他们成功了，他们阻止了威斯特炮兵继续向黑港城开火！
　　重炮被埋在了地里，不可能再开火。
　　按照里奥队长的要求，小洛克4人开始撤退。
　　得益于里奥队长的强大法术，威斯特人无暇追击小洛克几人，他们的撤退很顺利。
　　寻找里奥队长，然后等待里奥队长的下一个命令。
　　因绝望而疯狂的威斯特炮兵中队冲进小洛克们曾经占据的炮台西侧树林时，只能看到残留一地的废弃火药瓶。
　　炮兵中队长基诺·萨皮尔如行尸走肉般回到了临时炮台，呆滞了一段时间后，突然疯了一样的怒吼着：
　　“挖！挖断你们的手，也要挖出一门重炮来！”
　　他环视四周，只剩下14名士兵。
　　他的第3小队，一共10人，上山清理敌人，但是全军覆没。
　　先后4名点炮手被铅弹或飞斧砍死砍伤，那名被飞斧将手臂砍断的点炮手，因为失血过多，已经奄奄一息。
　　还有2名士兵，被刚刚西侧树林的敌人乱枪打死。
　　活下来的14人中，还有5名从胯部以下被埋在地里。
　　炮兵中队长阴着脸，心如死灰的看着手下的8名士兵从土地中先挖人再挖炮。
　　当初他们看中这块平地，就是因为这里的土壤够坚实，能够抵挡重炮的一部分后坐力，让他们减少重新调整炮位的时间。
　　但是，当人和炮都被埋进土里时，地面坚实成了最大的障碍。
　　林间逃到远处的瞭望小队再次聚集。
　　相隔100米左右的距离，里奥观察着远处威斯特的临时炮台。
　　里奥放下了望远镜，说到：
　　“威斯特的敌人半个身子已经被埋进了坟墓！
　　只需要为他们盖好棺材盖，这是我们练习火绳枪射击的好机会！
　　让我们尽情的在威斯特人的伤口上放冷枪！”
　　瞭望小队5人，开始按照里奥的命令，装弹，点火，射击。
　　“看到那些被埋在地上的威斯特士兵了吗？
　　不不不···不是射击这些不能动的可怜虫，而是要射那些想要把这些可怜虫挖出来的威斯特士兵！
　　这是一种战术，围点打援！”
　　一轮射击，5发铅弹瞬间撕破了百米的距离。
　　这一次，足有3名敌人倒下。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了58点。
　　“不错不错！我们再来！”
　　威斯特的炮兵中队，竟然只剩下6人还有战斗力。
　　中队长基诺·萨皮尔绝望的闭上了眼，似乎下了什么决心。
　　他再次睁开眼后，突然说到：
　　“不用挖了！所有人，拿上武器，跟我冲！不杀死山上的敌人，我们只有死路一条···”
　　其实他想说的是，不管怎么样，他们都只有死路一条。
　　山上的敌人，狡猾，残忍，让他们已经处于极大的劣势。
　　这名炮兵中队长拿起一把火绳枪，抬枪瞄准。
　　就在此时，里奥眉头一紧，赶忙喊到：
　　“卧倒！”
　　投射直觉让里奥感受到了危险！
　　炊事兵提姆·菲尔丁刚刚蹲下，他还握着火绳枪的支架。
　　这款火绳枪还配备着支架，不用手持，可以支在地上，节约体力。
　　但是一枚铅弹飞来，
　　直接将他的火绳枪击碎！
　　里奥皱起眉，对面的速咒法师已经全力战斗了。
　　于是，里奥见识到了百发百中的速咒法师在小范围战斗中的压制力。
　　2名威斯特士兵什么都不做，专门为炮兵中队长基诺·萨皮尔填装火绳枪。
　　每10秒一枪，一枪又一枪。
　　这名炮兵中队长，这名D级速咒法师，一个人就压制了瞭望小队所有人。
　　误打误撞，被愤怒冲昏头脑的炮兵中队长，似乎找到了克敌制胜的法宝。
　　瞭望小队的优势在于他们一直处于暗中，可以主动出手。
　　但劣势在于，他们人数并不多。
　　在炮兵中队长不断的射击中，威斯特的其他3名士兵开始向山上奔来。
　　里奥试图抬头射击，但是一发铅弹擦着头皮飞过。
　　与死神擦肩而过，让里奥头顶的肌肉都收紧。
　　看着逼近的威斯特人，里奥和其他人躲在石头和树木后，竟然一时间进退两难。
　　离开掩护会被那名速咒法师射杀，不离开又会被威斯特士兵摸到近处。
　　里奥吼道：
　　“对面只有一个速咒法师用火绳枪压制我们！
　　现在我们要分为两路！我去吸引那名法师的火力！
　　小洛克！看你的了！
　　你一定要一击命中他！
　　只要杀死了威斯特那名法师，我们就赢了！
　　我们的战斗就结束了！”
　　说罢，里奥摸向了后背的圆盾，正准备冲出去。
　　但是，他以外的发现，一只手按在了他的圆盾上。
　　是伊格纳兹···
　　伊格纳兹说到：“队长！我来！”
　　里奥有些诧异的看着伊格纳兹这个他并不喜欢的副队长。
　　“队长，您才是最后一击最好的射手！”只听伊格纳兹有些犹豫的问到：
　　“队长，杀死威斯特的那名法师，我们的战斗便结束了吗？”
　　里奥点点头说到：“我确定，只要杀死那名法师，我们能做的已经做到了极致，只需要等待黑港城那里决出胜负就可以。”
　　伊格纳兹拿起了圆盾，说到：
　　“队长，您连头盔都没有了。作为副队长，我认为应该由我去吸引敌人的火力！”
　　伊格纳兹头也不回的低伏着身子，跑向了远处。
　　里奥与小洛克、络腮胡奥利弗、炊事兵菲尔丁面面相觑。
　　里奥说到：“既然这样，那就由我来执行最后一击。
　　小洛克，你们3人负责摸到近处的那3名威斯特敌人。
　　小心一些！”
　　伊格纳兹向东跑去，跑动间扫到了很多树杈，也许，他是故意的。
　　他很坚决，他强忍着伤口的疼痛，速度很快。
　　炮兵中队长基诺·萨皮尔，此时也注意到了刚刚暴露行迹的黑港郡士兵。
　　他毫不犹豫的抬枪指向了伊格纳兹的方向。
　　就在他抬枪的时候，里奥也从石块后迅速站起，抬枪瞄准了炮兵中队长。
　　林间！
　　两声枪响！
第63章瞭望小队的豪气
　　相隔100米，里奥的准星，盯着炮兵中队长基诺·萨皮尔的头。
　　但是，里奥分明看到那名炮兵中队长基诺·萨皮尔斜眼看了里奥一眼，那眼神中满是蔑视。
　　就在里奥扣动扳机的时候，他已经隐隐有了不好的预感。
　　伊格纳兹是诱饵，里奥是猎人，而炮兵中队长基诺·萨皮尔应该是猎物。
　　应该···是猎物吧···
　　炮兵中队长基诺·萨皮尔的眼神，分明在说，我要吃掉你的饵！
　　两声枪响！
　　炮兵中队长基诺·萨皮尔的铅弹，飞向了伊格纳兹，稳稳的击中了伊格纳兹的胸膛。
　　里奥的铅弹，飞向了炮兵中队长···
　　但是，炮兵中队长基诺·萨皮尔腰间的匕首，不知道什么时候正好飞到了他的胸前。
　　里奥的铅弹，击中了那把匕首。
　　一声脆响后，铅弹向左，匕首向右，完美的避开了那名炮兵中队长。
　　炮兵中队长的速咒法术，能够改变物体的运动状态！
　　那把匕首被炮兵中队长操控，正好飞到了铅弹轨迹上。
　　距离太远，炮兵中队长有充足的时间准备。
　　他眼神中的轻蔑更甚，随意的扔枪，然后等待着，10秒后，他身边士兵会再次送上一把火绳枪。
　　里奥被激怒了！
　　他将1.2米长的火绳枪当长矛一样扔向了威斯特的炮兵中队长。
　　里奥拿起了自己的钉头锤，不管不顾的冲向了威斯特炮兵中队长。
　　没有头盔，没有圆盾，里奥什么都没有，只有愤怒。
　　小洛克他们3人正在与摸到近处的3名威斯特士兵激战，现在里奥面前，只剩下那名炮兵中队长。
　　等待的间隙中，炮兵中队长扫了眼周围，他的眼神有些恍惚。
　　没想到，上山时的30人炮兵中队，现在竟然只剩下身边的两个人。
　　昨天他在指挥舰船上，他付出了很多代价，才为自己争取到了这个重炮轰城的任务。
　　原以为，自己会轻松的拿到战功，然后被海伦娜·奥古斯塔殿下奖励一次恫吓仪式的机会。
　　威斯特帝国是一个由堕落法师统治的帝国，但是，恫吓仪式的分配权掌握在强大的奥古斯塔王室手中，掌握在皇家宪章六处手中。
　　所有私自进行恫吓仪式的法师，一旦发现，都会被奥古斯塔王室的红耳猎犬捕获，成为别人恫吓仪式的祭品。
　　但是，所有的一切都已经成为了泡影。
　　威斯特帝国的军队已经肃清了黑港城的外围，炮兵中队的任务是如此的简单。
　　但是，基诺·萨皮尔怎么都没想到，从莫恩山上突然冒出一股敌人。
　　不仅杀死了他绝大多数的士兵，还将两门重炮都陷在地里。
　　他如果回到威斯特的指挥舰上，结局只有一个，就是全家上下被红耳猎犬卫队监押，然后等待某位贵族晋升的时刻，全家上下成为那名贵族的祭品。
　　今天过后，他就不再是炮兵中队长了。
　　他以后应该怎么办？他也不知道···
　　他已经没有未来，他的一切都毁了。
　　眼前的一切都变得毫无意义，他只是机械的陪狡诈的黑港人耗着。
　　10秒过后，里奥已经冲出了树林。
　　他和基诺·萨皮尔之间，已经一览无遗。
　　同时，基诺·萨皮尔的第二把火绳枪已经准备好。
　　基诺·萨皮尔抬枪，
　　指向了毁掉他的黑港人，可恶的黑港城法师。
　　就在基诺·萨皮尔准备扣动扳机时，他突然听到了极近的破空声。
　　余光瞥向天空，基诺·萨皮尔惊诧的发现，一把火绳枪从视野的盲区，几乎和太阳重叠，直直的刺向他的头！
　　基诺·萨皮尔意识到自己忽略什么了！
　　他以为里奥扔出火绳枪只是泄愤，没想到，里奥的火绳枪竟然扔的这么准。
　　这一刻，基诺·萨皮尔迅速的意识到，对面的这名黑港郡军人可能不是普通人，可能是一个速咒法师，否则无法解释他投掷的火绳枪为什么这么精准。
　　现在，基诺·萨皮尔陷入一个两难的选择：
　　开枪，打死可恶的黑港郡法师，但是自己有可能会被像长矛一样的火绳枪砸死。火绳枪足有10磅重，别砸到即使不死也会重伤。
　　或者躲避，稍等一会再去杀死这名可恶的黑港郡法师。
　　基诺·萨皮尔几乎没有犹豫，然后向后方连撤两步。
　　黑港人的性命，显然不配用他的性命交换。
　　退后两步，就可以完全避开长矛一样火绳枪的攻击。
　　后撤两步站定后，基诺·萨皮尔再次稳定了枪口，面无表情，射击。
　　枪声骤响！
　　火绳枪的后坐力，让基诺·萨皮尔脸上肌肉颤动。
　　然后，这种颤动就变成了诧异。
　　一枚脚下的石子突然飞起，撞上了基诺·萨皮尔的枪口！
　　枪口被撞得偏离了一点点，因此，他的铅弹打空了！
　　基诺·萨皮尔马上判断出，对面的黑港城法师，不仅是密咒法师，而且还是堕落的速咒法师。
　　他当基诺·萨皮尔还是E级速咒法师的时候，最喜欢的事就是远远的操控石子玩恶作剧。
　　如果不借助武器，E级速咒法师可以灵活的控制石子，D级速咒法师可以控制木杆箭矢，他渴望成为的速咒法师可以控制全金属弩箭。
　　虽然离体施法会导致头痛欲裂，严重的时候甚至会满眼血丝，但是那种成为法师后的掌控感让人陶醉。
　　所以，他无比确定，眼前狡猾的黑港郡法师，是一个速咒法师，而且是堕落的速咒法师！
　　下一秒，他有些不敢相信自己的眼睛：
　　一个满眼血丝的奥德利安堕落法师，正向自己抡着一把恐怖的钉头锤。
　　奥德利安大陆不是会把所有的堕落法师都绞死吗？
　　突然，基诺·萨皮尔心中升起一个念头，如果这名黑港城的堕落法师能在这活下去，那么他是否也能活下去？
　　基诺·萨皮尔身边的两名士兵奋不顾身的挡在了他们的中队长身前，因为他们知道，只要给中队长争取一点时机，中队长会轻易的杀死眼前的敌人。
　　里奥的钉头锤，狠狠的砸在了一名士兵的短刀上。
　　短刀发出一声金属的悲鸣，断为两截。
　　4倍暴击术，密咒法师的武器，不是轻易能接下的。
　　这名士兵的姿势是横刀向上，刀断后，钉头锤就像没有遇到任何阻碍，继续落下，砸中了他的头。
　　红的、白的，浆液四射。
　　另一名士兵向后扫视一眼，似乎想要寻求他们中队长的帮助，就看到一幅让他终生难忘的画面。
　　他们的中队长，扔掉了没有弹药的火绳枪。
　　跑了···
第64章重炮重现
　　里奥的愤怒，无处释放。
　　他有些目瞪口呆，威斯特的炮兵中队长，怎么就跑了？
　　唯一还站着的威斯特士兵也愣住了，他们的中队长竟然跑了？
　　地上被埋着的5名威斯特士兵，也不刨自己腿边的土了，他们还能感受到队长奔走时地面传来的震动，他们的队长真的跑了···
　　威斯特的炮兵中队长速度快到诡异，已经超过了人能奔跑速度的极限。
　　里奥看了看威斯特中队长的背影，瞬间有所明悟。
　　他每踏出一步，便可以移动很远的距离，这显然不是光靠退能实现的。
　　这是将速咒法术直接作用在了他的身体上！
　　···
　　守序第二定律--躯体免疫定律：
　　躯体与灵魂具有同等的地位。
　　来自灵魂的法术不得作用于自己或别人的躯体。
　　否则，混乱的灵魂命令会造成躯体不可控的变异，也会造成自身灵魂不可控的识别错误。
　　人兽有别，法师应该避免自身变为野兽。
　　···
　　里奥不知道速咒法术直接作用在自身上会有什么变异，但是，速度确实很快。
　　在速咒法术的加持下，这名威斯特炮兵中队长身形闪烁，几秒之内就已经消失在了西侧的树林中。
　　希尔昆斯圣法师总结的守序三定律，经过几十年的验证，早已证明了其正确性。
　　里奥可不愿意对自己的身体使用法术。
　　灵魂上如果有问题，里奥可以尽量避免与灵咒法术接触来避免被发现。但是肉体上出现变异，那就藏也藏不住了。
　　双头人、缝合怪、绿巨人···哪一个能说自己还正常呢？
　　听说，第一次守序战争中的另一个堕落法师帝国，黑弥督帝国，最喜欢利用法术做人体实验，制造了无数血肉怪物。
　　威斯特帝国已经反攻大陆了，黑弥督帝国还会远吗？
　　有威斯特士兵向远方悲鸣：“中队长！基诺·萨皮尔队长！”
　　里奥这才知道，这名中队长名为基诺·萨皮尔。
　　看样子，这个基诺·萨皮尔应该是叛逃了。
　　一个堕落法师游荡在黑港郡，他造成的伤害将无法估量。
　　但是里奥转念一想，他这个堕落法师还在独角兽军团里潜伏着，也没见到他有什么危害，暂时还是不要瞎操心了，战后向上级汇报一下就可以了。
　　里奥看向了他面前还站着的威斯特士兵。
　　场面沉寂了3秒钟，也可能是2秒钟，所有人都在面面相觑。
　　然后，里奥和他对面的威斯特士兵同时发出了怒吼。
　　钉头锤和短刀碰撞，撞出了几点火星。
　　火星过后，短刀断裂，红的、白的，浆液四射。
　　里奥的面前，就剩下5名还还埋在地里的威斯特士兵。
　　照理来说，里奥不应该再对失去反抗能力的敌人动手，似乎不人道。
　　但是转念一想，如果这些人说出自己是堕落速咒法师的秘密怎么办？
　　俘虏了他们，让他们揭发自己？
　　只能对不起了，五锤下去，临时炮台彻底安静了。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　里奥的密咒魂力来到了65点。
　　不知不觉，他已经是6阶法师了。
　　这边事情了解，里奥赶忙冲回了密林，他的士兵还在战斗。
　　小洛克他们的战斗已经结束，
　　3名威斯特敌人士气尽失，并不是小洛克他们3人的对手。
　　也是小洛克他们3人幸运，威斯特密咒法师的施法次数用完了，所以威胁也不大。
　　运送那两门重炮上山，已经耗光了他的所有密咒法术。
　　可惜了，这名密咒法师不是他击毙的，10点魂力和他擦肩而过。
　　左右寻找，里奥看到小洛克3人正围在一个人身边。
　　伊格纳兹···
　　鲜血从他的前胸流出，从他的后背流出，也从他的嘴中冒出。
　　里奥也站到了他的面前，低沉的说到：
　　“伊格纳兹副队长，您赢得了我的尊敬。原本，应该是我去做这个诱饵的。”
　　伊格纳兹嘴中嗬嗬的响着，不知道要说什么。
　　里奥趴到伊格纳兹嘴边，只听到伊格纳兹断断续续的说着：“我只是···想成为队长···”
　　里奥有些难过的说到：
　　“伊格纳兹，我在城防连队的身份只是借调人员。
　　我不会在这长待的，如果你愿意等，不出十天，你就时第2瞭望小队的队长。”
　　伊格纳兹点点头，说到：“我知道···我都知道···我想成为真正的队长···在你离开后。”
　　伊格纳兹已经不能再说一个字，但是里奥已经知道了伊格纳兹的意思。
　　真正的队长···
　　不仅仅是城防连队委任的那种队长，而是获得士兵尊敬的队长。
　　也许，他想在里奥走后，继续留下小洛克3人，这样他还有熟悉的队员，熟悉的士兵。
　　所以他才会主动要求去执行诱饵任务，在今天的最后一次战斗中，拿出一名队长应有的勇气。
　　原本队长指挥士兵冲锋似乎没什么问题，但是里奥的出现让伊格纳兹体会到了内卷的压力。
　　他不得不也像里奥一样处于危险中，以此获得小洛克等人的信任。
　　内卷害死人啊···
　　里奥站起身，叹口气后说到：“向伊格纳兹副队长致敬···”
　　这只是个普通中年人，想在年龄还未彻底老去的时候，升任小队长，让自己过得更加体面一些。
　　这只是个普通的中年人，生活很简单，工作很简单，但是还有那么一点点执念。
　　伊格纳兹的眼睛无神的望着天空，就这样慢慢的瞳孔放大，再也没有了气息。
　　里奥转身，说到：
　　“战后，我们都来参加伊格纳兹副队长的葬礼。”
　　沉默了一瞬后，里奥继续说到:“走吧，我们还有任务。”
　　小洛克3人沉默的跟着里奥，向临时炮台的方向行去。
　　临时炮台上，已经只剩下威斯特炮兵的尸体。
　　炮台位置很好，站在炮台的边缘，可以俯瞰整个黑港城、卢瓦尔河和大海。
　　这里山高风疾，吹散了火绳枪口的硝烟，吹淡了血液留下的血腥。
　　黑港城的房屋和行人是如此的渺小，威斯特舰船也不再威猛硕大。
　　只有远处的大海上，波涛依旧。
　　身后是威斯特士兵的尸体，眼前是壮阔的海湾，瞭望小队的所有人，都有一种莫名的豪气。
　　里奥喊到：
　　“奥利弗·康尼！
　　向黑港城打出旗语！
　　这里！
　　已经被独角兽军团占领！”
第65章铁索拦河
　　唯一能被黑港城及整个海湾都看到的战场，便是威斯特在莫恩山上搭设的这座临时炮台。
　　卢瓦尔河的舰船上，威斯特高层正在等待临时炮台第5轮炮击的到来。
　　黑港城城墙上，独角兽军团的高层也在等待着承受第5轮炮击的破坏。
　　但是，让所有人都诧异的是，第5轮炮击始终没有到来。
　　威斯特海军高层等到的，上临时炮台上打着的他们看不懂的旗语。
　　只要他们不懂，就证明不是他们的炮兵中队。
　　威斯特帝国烟海舰队指挥，海伦娜·奥古斯塔中将皱起眉头，这次黑港袭击原本非常顺利，所有的事都在按照预期有条不紊的执行。
　　但是，莫恩山上第一次出现了意外。
　　明明已经将黑港城外的独角兽军团都清理一空，莫恩山上为什么还会出现敌人？
　　并且，敌人非常强悍，直接消灭了整个炮兵中队。
　　炮兵之于威斯特帝国，就像枪骑兵之于黑港郡。
　　威斯特炮兵军官相较于步兵，军官都会高配。
　　海伦娜·奥古斯塔中将回忆了一下，莫恩山上的炮兵中队，中队长是基诺·萨皮尔上尉，一个野心勃勃的D级速咒法师。
　　基诺·萨皮尔是个很有能力的人，为什么短时间内被轻易消灭了？
　　第4轮炮击时，莫恩山炮兵阵地上似乎还是一片正常，证明敌人只用了极短的时间就消灭了基诺·萨皮尔指挥的炮兵中队。
　　一名威斯特军官上前一步道：
　　“尊贵的海伦娜·奥古斯塔中将，我们要不要再派一支部队，夺回莫恩山上的炮台？”
　　海伦娜·奥古斯塔中将思索了一瞬后，说到：
　　“不需要了···形势有变，决战的时刻马上就要到来。”
　　黑港城城墙上，斯图亚特少将向黑港郡伯爵行了军礼后，大声的说到：
　　“伯爵大人！莫恩山上传来捷报！”
　　始终盯着威斯特舰船的黑港郡伯爵，面部肌肉微微动了动：
　　“捷报？”
　　还能有什么捷报呢？
　　城外卢瓦尔河上的造船坞，此时已经化为一片火海。
　　两艘只有龙骨的桨帆船，永远失去了下水的机会。
　　黑港、军港再次被威斯特人破坏了一遍。
　　威斯特人对废墟的定义，似乎与别人不同。
　　只有被火海彻底吞没，才能让威斯特入侵者满意。
　　黑港郡伯爵突然想起，身后莫恩山上的威斯特炮台，已经有一段时间没有向黑港城发炮了。
　　他转头向后方的莫恩山上望去，发现了独角兽军团的旗语：
　　这里已被我方占领！
　　一时间，黑港郡伯爵有些恍惚。
　　海风吹乱了黑港郡伯爵的银发，他沉声问到：
　　“各作战单位，黑港城外、莫恩山的方向上，我们的队伍还有哪些？”
　　骑兵连队连队长，斯图亚特少将没有说话。
　　骑兵连队现在都在南城门内，等待着攻击命令。
　　步兵旅团旅团长，萨瓦堡子爵，斯帕克·霍尔上校也没有说话。
　　步兵旅团都在西城门一带，等待着出城命令。
　　只有城防连队连队长，肖蒙堡子爵，芒廷·曼彻尔中校在犹豫之后，说到：
　　“伯爵大人，城防连队在莫恩山西侧还有两个小队，第1瞭望小队和第2瞭望小队。”
　　黑港郡伯爵有些疑惑的问到：
　　“第1瞭望塔和第2瞭望塔不是第一时间便被摧毁了吗？”
　　此时，
　　肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔的侍从官快速走到子爵身边，低声说了几句。
　　肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔仔细听了一会，再三确认消息可靠性后说到：
　　“伯爵大人，第1瞭望小队在军港以北，黑港城没有他们的任何消息。
　　但是，据城墙上的瞭望兵记录，第2瞭望小队打退了一次威斯特敌人的攻击，然后从峭壁上撤退，现在不知道撤到了哪里。
　　我们至少知道，第2瞭望小队曾经成功的反抗过，并且现在还在城外活动。
　　第2瞭望小队的小队长，是第4步兵连队威利·贝洛克少校借调给我们的新毕业法师，名为···
　　里奥·伊斯特！”
　　黑港郡伯爵抬头看了眼临时炮台处，那里依旧挥舞着独角兽军团三色令旗，说到：
　　“里奥·伊斯特···
　　我对这个名字有印象，就在我面前，他已经获得了两次战斗三等功。
　　不管是谁，战后给莫恩山上的军队记一次战斗三等功。”
　　伯爵的精气神似乎回到了他略有些苍老的身体中，他看了看威斯特舰船的位置，已经足够深入卢瓦尔河，似乎是终于下定了决心，做出了决定。
　　他转身，面对所有的高级军官，说到：
　　“黑港郡的军官们！
　　去激励你们的士兵吧！
　　我们已经受够了威斯特堕落法师们的猖狂！
　　现在！就是现在！
　　该是我们独角兽军团反击的时刻了！”
　　黑港郡伯爵浑厚的声音下，所有的军官大声的用军礼回应着伯爵。
　　威斯特舰船上的侧舷炮，还在轰击着黑港城的城墙，让整个城墙嗡嗡的震动。
　　当独角兽军团准备反击时，却没有人再畏惧威斯特帝国喷吐着铁弹的火炮。
　　就在独角兽军团在准备反击时，里奥的瞭望小队也在努力着。
　　虽然临时炮台的观景效果非常不错，但是干看着可不是里奥的风格。
　　作为一个穿越者，里奥不光是来体验生活的，越是热闹的场面，他越想参与一下。
　　瞭望小队砍断了几颗大树，用树干做了一个杠杆。
　　里奥再次用出了沙陷术，掏空了重炮下的沙子，然后拿着威斯特敌人往山上搬炮的绳子，捆在了重炮上。
　　里奥的密咒法术D级鸿毛术发动，将重炮的重量降为原重的30%。
　　在杠杆的作用下，终于将两门重炮从地里翘出来。
　　里奥看着自己的成果，非常的满意。
　　他之前就注意到，这两门重炮的火药和炮弹已经填充完毕，只是还没来得及点火就被里奥埋了。
　　现在刨出来，清理上面的沙土，正好用来轰击威斯特的敌人。
　　最后，里奥在地上用威斯特人遗留的沙袋，堆起了发射角度。
　　据里奥的记忆，45°角可以让火炮获得最远的射程。
　　可惜，里奥并不是熟练的炮兵，再加上距离过远，即使有投射直觉，对落点只能有一个大致范围的估计。
　　大风吹拂里奥的头发，里奥纹丝不动的安静站立，漠然的俯视着海湾。
　　被里奥的态度感染，小洛克等人也在默默地期待着什么。
　　独角兽军团反击的那一瞬，便是拿威斯特火炮轰击威斯特舰船的时刻。
第66章百米长的铁索
　　里奥拿起望远镜，先是找到了自己家新租的房子，发现完好无损，这次运气比上一次好一些，便放下了心。
　　他家已经换了房东，不知道前房东兰多德先生有没有在这次灾难中遭受厄运。
　　俯瞰整个黑港城，其实最为显眼的是东北方向的伯爵城堡。
　　伯爵城堡也在12磅重炮的射程范围内，但是威斯特人并没有第一时间攻击城堡。
　　这可能是贵族之间的默契吧。
　　被俘虏的地方士兵会成为奴隶，被俘虏的贵族却可以用赎金交换自己的生命。
　　也许威斯特人认为，没必要第一时间便彻底激怒黑港城伯爵，所以才循序渐进的先攻击居民区，而不是伯爵城堡。
　　透过望远镜，里奥在城墙周围各处巡视着，了解着黑港城的防务。
　　城墙上的步兵并不多，伯爵似乎不准备守城。或者说，伯爵认为，战争不可能进行到需要守城的那一步。
　　黑港城两次遇袭，70岁高龄的黑港郡伯爵利奥波德·卡文迪许，直到现在都保持了足够的克制。
　　但是，就像里奥向队员们说的一样，黑港郡伯爵是守序战争中因为军功获得领地的初代伯爵。
　　伯爵虽然老了，但还有余威。
　　就像火山一样，压抑的越久，爆发的越为猛烈。
　　爆发的时间不会太晚，因为威斯特士兵已经从卢瓦尔河上登陆。
　　黑港郡的第3兵团还没准备守城，威斯特人已经准备攻城了。
　　卢瓦尔河和黑港城之间，还有几百米的距离。侧舷炮大多是6磅炮，无法对城墙造成实质性的打击。
　　海船的优势便在于载重大，运输的物资足够多。两艘威斯特舰船已经靠岸，威斯特士兵正不断的从舰船上搬运木材。工匠们围着木材，拼装着移动的攻城塔。
　　在侧舷炮的掩护下，威斯特士兵正在黑港城外构筑真正的攻城工事。
　　他们悠闲的姿态，简直是对黑港城的侮辱。
　　4门12磅的重炮也从两艘盖伦船上运下来。
　　如果12磅重炮能够在近处向城墙开火，那么，黑港城的城墙迟早会有倒塌的一刻。
　　城外的局势已经越来越严峻，就看黑港郡伯爵如何应对。
　　突然，里奥看到了城墙上的军旗下，军官们已经动了起来。
　　没多久，南城门内，第3兵团的枪骑兵连队已列好了阵型。
　　如果里奥没有看错，不仅骑兵连队的连队长斯图亚特少将在那里，黑港郡伯爵也在侍从的服侍下登上了他高大的战马。
　　黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许，黑港郡唯一的B级法师要亲自出战了吗？
　　不知道70岁的老伯爵，能有巅峰时的几分风采？
　　视线转移，西城门内的广场上，第3兵团的步兵旅团也早已列阵。
　　黑港城的西城门率先打开！
　　城门大开！反击的时刻来临！
　　步兵旅团从西城门涌出，迅速清理西城门外被烧毁的木棚区。
　　西城门外的威斯特敌人并不多，步兵旅团付出一定的代价后，快速的消灭了敌人。然后，步兵旅团向南移动。
　　这里离卢瓦尔河太远，注定不是主战场。
　　看步兵旅团的动作，他们向南移动一定的距离后，采取了防御阵型，并没有贸然接近卢瓦尔河。
　　里奥已经在猜测，骑兵从城南出城后，会风卷残云一样击溃威斯特登陆的士兵，然后在城西步兵旅团的接应下回程。
　　主战场在南城门外！城门被缓缓的推开，枪骑兵连队如猛虎般冲出城！
　　里奥放下了望远镜，向队员们喊到：
　　“反击了！小洛克！准备！”
　　威斯特的舰船也注意到了大开的城门和黑港郡的枪骑兵。
　　此时的卢瓦尔河上，有一艘威斯特舰船正对着黑港城的南城门。
　　舰船的6磅侧舷炮开始向黑港郡骑兵倾泻铁弹。
　　为了保证火力的延续，威斯特舰船上的三排侧舷炮并没有同时开火。
　　最下层的第一排侧舷炮率先开火，向南城门口进行了第一轮射击。
　　城门口正是骑兵最为拥挤的地方，黑港郡伯爵在马上皱眉，这是骑兵连队最危险的时刻。
　　只要让骑兵速度起来，那缓慢笨重的威斯特盖伦船就追不上骑兵的速度。
　　单单这简单的一轮射击，就造成了10多名骑兵的死亡。
　　黑港郡伯爵大声吼道：
　　“骑兵连队！散开！”
　　在伯爵苍老但有力的吼声中，骑兵连队分为了两股。
　　只要这两股骑兵迅速的躲开城门正面的威斯特舰船，那么就能尽快的减少损失。
　　但是，整个骑兵队伍的转向并没有那么容易。
　　急速奔走的战马，惯性太大，想让战马转向，需要一定的时间和空间。
　　就在骑兵连队想要转向的一瞬，就在这千钧一发之际，莫恩山上临时炮台边缘的里奥放下了望远镜，大声吼道：
　　“点火！”
　　小洛克按照里奥之前的要求，用火把点燃了火炮。
　　12磅的重炮轰鸣！
　　巨大的后坐力让重炮向后移位，临时用沙袋搭建的炮台只能说差强人意。
　　火光炸裂，一颗12磅重的铁弹，从怒吼的炮口中飞出。
　　铁弹呼啸，直冲卢瓦尔河！
　　就在南城门外的威斯特舰船准备第二轮射击时，他们发现了让他们难以置信的一幕！
　　一枚铁弹正冲他们飞来！
　　然后，铁弹越来越近，那种炮弹独有的呼啸声让舰船的指挥汗毛倒竖。
　　莫恩山上的威斯特炮台，竟在向威斯特舰船开火！
　　里奥透过望远镜看到这一炮的成果，却大声骂了几句国骂。
　　“Tamade···”
　　一旁的奥利弗不知道里奥队长为什么要不断的说“番茄（Tomato）”这个词。
　　但是从队长骂骂咧咧的态度上看，这个词似乎可以用来骂人？
　　12磅铁弹没有击中南城门外的威斯特舰船，而是砸在了那艘船的面前，激起了一大捧水花。
　　水花炸起，直接溅进了侧舷窗里。
　　里奥叹口气，说到：
　　“Tamade···算了，最起码阻止了威斯特的第二轮炮击。”
　　奥利弗挠挠头，队长又在说“番茄”了。他还以为这是法师军官们某种特殊的语言习惯。
　　从此之后，里奥的部队中，从奥利弗开始开始，流行拿“番茄”骂人，因为他们队长就是这么骂人的。
　　虽然没有击中威斯特的舰船，但是重炮创造的宝贵时机，终于让骑兵付出了极少的代价便转向。
　　其中一股约100骑，由伯爵指挥，向北迂回。
　　另一股约200骑，由斯图亚特少将指挥，向南而去，直冲威斯特士兵搭建到一小半的攻城工事。
　　黑港郡伯爵虽然没有回头，但也知道是被占领的莫恩山炮台起了至关重要的作用。
　　他此时觉得只是三等功有些吝啬，战后一定要好好的奖励一番莫恩山上的部队，那里到底是哪位让人惊喜的宝藏军官？
　　斯图亚特少将带领的200名枪骑兵，如飓风般向登陆的威斯特士兵奔袭。
　　这200名枪骑兵在威斯特舰船面前快速的横向移动。
　　威斯特舰船面对飞速横移的骑兵，大多只能射出一轮铁弹，一字排开的4艘威斯特舰船不能集火，只能看着骑兵奔向远处。
　　为了更大的载重，威斯特盖伦船牺牲了移动速度。
　　“枪骑兵！刺击！”
　　威斯特登陆的士兵，被风一样的黑港郡枪骑兵们刺穿。
　　威斯特士兵刚刚搭建一半的攻城工事也在骑兵的破坏中大部分损毁。
　　但是，就在岸上还在混战时，海伦娜·奥古斯塔中将平静的发布了命令：
　　“舰炮！开炮！”
　　威斯特舰船开始收紧，距离拉近。
　　然后，他们竟然不顾自己已经登陆的士兵，向着混在一起的黑港郡骑兵和自己的士兵一起开炮！
　　里奥在目瞪口呆中放下了望远镜。
　　威斯特舰队的指挥官这么狠的吗···
　　堕落法师···
　　轻微的摇晃了下头，里奥有些怀疑自己现在是否还正常。
　　堕落法师们不遵守守序三定律，所以他们的精神多多少少有些疯狂和病态。这导致他们行为极端，不计后果。
　　里奥喉咙滚动，忍不住咽了口唾沫，不管怎么样，自己以后一定要尽可能的按照守序三定律施法。
　　再次抬起望远镜，里奥观察着一下卢瓦尔河上的情况。
　　里奥说到：
　　“提姆！准备！点火！”
　　此时，岸上的威斯特工匠及士兵们比黑港郡枪骑兵还要惊恐。
　　铁弹来自身后！
　　威斯特士兵身后，是舰船射向他们的铁弹。
　　黑港郡骑兵身后，则是莫恩山炮台发射的铁弹。
　　来自莫恩山上的铁弹，划过了整个黑港城的天空，坠向了卢瓦尔河。
　　依旧很可惜，铁弹只是砸在了河水中。
　　铁弹砸起了硕大的白色水柱，声势惊人，再次吓了威斯特人一大跳。但说到实际效果，只能说溅他们一船水，聊胜于无。
　　威斯特舰船上的火炮，却在一轮又一轮的发射。
　　铁弹飞舞，一发发的砸中黑港郡的骑兵。
　　里奥有些着急，威斯特舰船上的火炮太过密集，如果继续下去，黑港郡的骑兵凶多吉少。
　　斯图亚特少将急忙带领枪骑兵脱离这处战场，骑兵们纷纷向西侧逃遁，也就是朝卢瓦尔河的入海口方向逃遁。
　　再一次，枪骑兵丢下20具尸首后，脱离了战斗。
　　脱离舰船的攻击范围后，枪骑兵连队已经完全处于4艘威斯特盖伦船的下游。
　　如果威斯特人还要追击这支骑兵队，就不得不放弃进攻黑港城，向下游移动。
　　里奥原本以为这就是伯爵的策略：将威斯特舰船引走。
　　但是，斯图亚特少将带领的枪骑兵连队，是有明显目标的。
　　在一处毫不显眼的沙地上，斯图亚特少将猛然用长枪刺进了地面。
　　里奥在望远镜中看到，地面突然弹开两扇木盖板，木盖板上的沙土也被扬在空中，露出了下面被隐藏好的机关。
　　一名骑兵手腕上的皮索散开，皮索伸进了机关中，从里面扯出一根足有人腰粗的铁索！
　　这人腰粗的铁索，由一个个铁环组成。
　　一名名形咒法师骑兵甩出了自己的绳索、皮索甚至是铁链，捆在了巨型拦河索上。
　　骑兵们马鞭挥舞，几十名骑兵拉动人腰粗的铁索。
　　里奥突然发现一个细节，他有些诧异，反复在望远镜后确认着：斯图亚特少将作为形咒法师，他小臂上出现的竟然是皮索？
　　E级形咒法师的法力只能操纵麻绳组成的绳索，D级形咒法师则可以使用更为坚韧的皮索。
　　至于C级形咒法师，例如威利少校，更为强大，可以使用铁链。
　　斯图亚特少将作为黑港郡伯爵的第一顺位继承人，难道只是D级法师？
　　里奥一时间有些难以相信。
　　怪不得，斯图亚特少将四十多岁，但依旧没有爵位。
　　伯爵并没有给他黑港堡子爵的爵位，黑港堡是伯爵11个堡领中最富庶的堡领，理应给他的第一顺位继承人的，反正整个黑港郡迟早是斯图亚特少将的。
　　将领地的一部分封给第一顺位继承人，这是贵族继承规则的一部分。
　　不知道斯图亚特少将身上发生了什么，他的法师级别有些低，即使是袭爵贵族，级别也应该很高才对。
　　贵族法师的晋升非常神秘，他们总是领地内最强的那个法师，不知道他们用了什么方法。
　　里奥停下了八卦的心思，开始仔细的观察战场。
　　卢瓦尔河的水面下，隐隐出现一条黑色的阴影。
　　那人腰粗的铁索···是拦河索！
　　这是一条横亘卢瓦尔河的拦河索！
　　随着拦河索被逐渐拉出，越来越多的形咒法师骑兵可以将自己的绳索或皮索捆在拦河索上，拦河索上升的速度也越来越快。
　　里奥注意到，拦河索是被一节一节、有节奏的拽出。
　　也就是说，盖板下应该有机关利用了拦河索铁圈的孔洞，让拦河索只能单向移动。
　　拦河索在河面上已经肉眼可见！
　　威斯特舰船上的指挥也看到了拦河索，舰船上传出此起彼伏的高喊，他们想第一时间想要逃出卢瓦尔河！
　　但已经晚了，庞大但笨重，没有桨手的盖伦船，根本做不到短距离快速转向和移动！
　　黑港郡伯爵，竟然想将这4艘盖伦船全部包圆了！
第67章仰望星空
　　来时好好的，回不去了···
　　撞上这样的拦河索，4艘盖伦船都会像触礁一样沉没！
　　那种没有后路的恐惧，瞬间笼罩了河面上的4艘威斯特舰船。
　　威斯特舰船开始在河面上转向，想要将炮口对准拦河索。
　　里奥已经将炮管里的两发铁弹打光，现在他无事可做，只剩下边缘OB。他突然发现，刚刚跟随伯爵向东而去的100名骑兵，此时也有了动作！
　　黑港郡第3兵团的反击还没有结束！
　　从河岸东侧，一支骑兵快速的向西奔走。
　　是黑港郡伯爵亲自带领的骑兵连队第1大队！
　　斯图亚特少将带领的骑兵第2大队和第3大队，用拦河索吸引了所有威斯特舰船的注意。
　　黑港郡伯爵带领的骑兵第1大队则成为整个战场的变数。
　　里奥慢慢的放下了望远镜，有些目瞪口呆。
　　那是什么？
　　只见骑兵第1大队从卢瓦尔河的岸边刨出了什么东西。
　　另一条尺寸巨大，直径足有人腰粗的拦河索！
　　长度未知，从岸边的土里，拦河索的一头被拽出，另一头浸在卢瓦尔河中。
　　骑兵第1大队分为了两部分，前面五十匹战马上的形咒法师，甩出了各自的绳索或皮索。
　　这些锁链将拦河索裸露在岸上的一头捆住，然后在法师和战马的合力下，向河下游拖去。
　　这场面是如此的壮观，五十匹战马身后是长长短短的绳索和皮索，都系在一条人腰一样粗的拦河索上。
　　这条拦河索和下游的那条拦河索不一样，这条好像是可以活动的？
　　第2条拦河索，正在骑兵的拖拽下，迅速的向威斯特舰船移动。
　　威斯特舰船上的海伦娜·奥古斯塔中将也发现了卢瓦尔河上游的异样。
　　她第一次音调变高：
　　“命令604船转向！炮口朝着后面的那些骑兵！”
　　604船是4艘舰船中拖在最后的舰船，它原本也想轰击下游的第1条拦河索，接到新命令后，不得不缓慢的转向，调整着自己的炮口。
　　威斯特盖伦船的优势在于载重大，可以将几十门火炮击中在一条船上使用。
　　为了增加载重，甚至放弃了船桨，这样就可以节省下上百名摇桨奴隶及他们给养的重量。
　　这些船没有船桨，因此转向非常不灵活。
　　就如同现在，威斯特盖伦船在拼命的调整着风帆的角度，想让船头转向。
　　然而，已经晚了！
　　拦河索已经被拖拽到离604船非常近的位置。
　　黑港郡骑兵中，突然有一骑脱离了骑队！
　　他身着纯黑色的铠甲，些许白发从头盔中露出。
　　黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许，黑港郡唯一的B级形咒法师！
　　只见黑港郡伯爵靠近了拦河索的一头，然后伸手按在了拦河索上。
　　拦河索上无数条绳索和皮索弹开，所有的骑兵都迅速的退开，接下来的战斗，已经不是他们能参与的。
　　来吧！看看B级法师的英姿吧！
　　就在伯爵伸手按在拦河索上的时候，拦河索如同活了过来，它动了！
　　水面破开！乌龙出水！
　　拦河索就像立起来的眼镜蛇，立在了半空中，在卢瓦尔河上完全展现自己的身姿。
　　人腰粗的巨大锁链，从宽阔的河水里跃出，无数白色的水花从拦河索上落下。
　　阳光照耀在高耸的拦河索上，
　　水光粼粼！
　　威斯特舰船上的船员抬头，用手遮挡着阳光，无助的看着这百米高的恐怖锁链！
　　然后！
　　威斯特舰船上的士兵们感到了绝望！
　　高度足有百米的拦河索，如同审判的利剑，猛地抽向舷号为604威斯特盖伦船！
　　尺寸如此惊人，高度如此高，外加B级形咒法师法术加速下，看起来如同海上堡垒般的盖伦船，是如此的不堪一击！
　　卢瓦尔河上，巨大的轰鸣声中，第一艘盖伦船被拦腰抽成两段！
　　巨大的裂口出现在船的中央，整个船体的剖面裸露在空气和河水中。
　　里面成排的侧舷炮倾斜滚动，砸死了某些倒霉的炮手。
　　里面的船员无助的呼喊着，想要抓住点什么，但是毫无用处。
　　盖伦船体型太过巨大，即使是沉河，竟也像慢动作一样，两截船身慢慢的被水淹没。
　　对盖伦船上的士兵来说，这是末日一样的灾难。
　　他们拼命的抓着甲板上的围栏，想让自己不要落入水中，但是这注定是徒劳。
　　一名名士兵落水，一块块船板坠落。
　　曾经让黑港郡无比惧怕的侧舷炮，也一门门沉在河水中。
　　黑港郡伯爵的手离开了第2条拦河索，拦河索再次消失消失在了河水中。
　　他在铁盔后大口喘着气，他的手在铠甲中颤抖，幸亏铠甲挡住了这一切，他第一次觉得自己有些老了。
　　黑港郡伯爵挥手，骑兵第1大队的大队长迅速上前，指挥另50名骑兵迅速的将拦河索拉起。
　　拦河索的目标，将是下一条威斯特舰船奔去。
　　这一幕，当然让整个威斯特舰队恐惧异常。
　　而威斯特舰船的指挥舰，也就是海伦娜·奥古斯塔中将所在的601号舰船，正船头对准了岸上。
　　她的目标，不是黑港郡伯爵，而是下游那条固定的拦河索。
　　由海伦娜中将亲自操纵，舰艏炮对着河岸。
　　12磅重炮轰鸣，一枚铁弹向岸边第1条拦河索的固定的飞去。
　　铁弹极为精准的命中了第1条拦河索，将木盖板、机关和拦河索都砸上了天。
　　而第1条拦河索，没有了固定点后，搅动了河水，迅速落回了河底。
　　威斯特盖伦船再也不顾上反击，他们用最快的速度向出海口行去。
　　黑港郡伯爵不知道他还能不能再次操纵拦河索砸沉下一首船，但是他率领着骑兵，依旧追赶着落在最后的那艘威斯特舰船。
　　顺流的速度明显要快的多，威斯特舰队向着大海逃遁而去。
　　而之前登陆的威斯特军队，只能无助的看着他们的舰船远去。
　　随着威斯特舰船的逃跑，黑港郡所有部队倾巢而动，清扫着所有登陆的威斯特敌人。
　　如摧枯拉朽般，骑兵呼啸而过，步兵步步为营。
　　黑港郡，再次完全属于黑港郡伯爵。
第68章你很不错
　　威斯特舰船远去，消失在了茫茫的烟海上。
　　黑港郡赢了，以可以接受的代价赢得了战争的胜利。
　　这次黑港城守卫战时间很短，早上开始，中午过后便已结束。
　　莫恩山很高，也很冷。
　　冷风钻进了里奥的胸甲，他这才有所感知，刚刚烤干的内衬已经被汗水浸湿。
　　里奥环视一圈自己的队员，发现他们的脸上都是大战之后的呆滞。
　　余光中，里奥看到了还埋在土里的几名威斯特士兵。他们的下半身还埋在地里，明明已经死去，却连躺倒都做不到。
　　这幅画面让已经经历多次战斗的里奥，产生了一些生理上的不适。
　　他们此时的姿势，就像里奥前世见过的腐国名菜--仰望星空。
　　这道菜也被称为死不瞑目，或者被称为地狱咏唱。
　　准备几条沙丁鱼去掉下半身，然后将沙丁鱼头朝上插在类似披萨的面饼中，撒上调料放进烤箱中烘烤。
　　死鱼会直挺挺的立在面饼中，当仰望星空这道菜被端上来时，你就可以和数双死鱼眼对视。
　　立起的死鱼，会像腐国的巨石阵一样，仿佛经历了很多很多，莫名的给人一种苍凉感。
　　也许，有些死鱼眼会因为过于新鲜而在烤箱中烤爆，这样你就可以和数双爆裂的死鱼眼对视。
　　死鱼的嘴会痛苦的张开，空洞洞的鱼嘴，如同死亡带来的深渊。
　　从任何角度看，这道名菜就可以给你精神上最大的刺激。
　　这会帮助你在饭前思考死亡，思考痛苦，思考生命···最终，这些思考会汇集为人类的渺小，星空的浩渺。
　　一如死去的巴沙鱼，它们僵硬的鱼头立起，它们突出的眼珠向上，已经不是在看餐厅的天花板。
　　这一刻，死亡解除了一切约束，死鱼的视线，似乎可以穿过餐厅的天花板，直达星空和宇宙的尽头。
　　很多关于死亡的思考，最终会归于虚无，这便是“仰望星空”这道菜的背后的意义。
　　里奥看着下身被埋在土里的威斯特士兵，一时间，不知道他们之间杀戮的意义是什么。
　　威斯特士兵已经死去，却没有倒下。
　　有的威斯特士兵向前倾，这还好一些，即使死去，也不会被人看到他们痛苦的面容。
　　有的威斯特士兵向后仰，他们在死亡前最后的恐惧，被永远的固定在脸上。
　　那么，杀戮与死亡的意义是什么呢？
　　里奥也抬头望向天空，久久无语。
　　天空依旧很蓝，和过去的每一天一样，并不会因为今天黑港郡死了很多人而有丝毫的变化。
　　云朵依旧很悠闲，近处和天边的云一样，并不会因为这里的硝烟和有什么不同。
　　这个命题是如此的宏大，即使里奥两世为人，在这个命题面前，依旧像一个可怜的单细胞草履虫。
　　他的思考，毫无意义。
　　如果说今天发生的几次战斗对里奥有什么意义的话，那就是，当别人杀你时，你要反抗。
　　否则，就是别人替你站在这里，无聊的思考杀戮与死亡的意义。
　　那将更加悲哀。
　　与其让别人无聊，还是自己来无聊更为妥当。
　　将死亡的悲哀留给别人，将思考死亡的困惑留给自己，不要想太多，先活下去吧！
　　突然，里奥有了一个绝妙的想法。
　　他想给沙陷术改一个名字，“沙陷术”太过直白，就改为“仰望星空”吧！
　　每个死于仰望星空术的人，
　　在死后都会直挺挺的立在地上，仰望星空，就像现在一样。
　　瞭望小队开始收拾他们身后的战场。
　　收集火绳枪，收集火药带，收集刀剑，最重要的，是收集12磅重炮的火药。
　　一共20支火绳枪，30条火药带，以及10份12磅炮的火药。
　　所有的事都处理完后，里奥站在了被埋了一半的威斯特士兵面前。
　　继续像个单细胞草履虫一样思考了一会，里奥选择再次施展仰望星空术，将几人的尸体都搬了出来。
　　他们的死亡，对于里奥来说还有一个意义，那便是每一个首级可以换2个银先令。
　　没多久，城防连队的传令官从山下赶来。
　　里奥有些诧异，传令官竟然是肖蒙堡子爵的侍从官。
　　里奥曾与他有一面之缘，只知道他是肖蒙堡极为重要的人物，竟然亲自爬上了莫恩山。
　　肖蒙堡子爵的侍从官先是扫视了一圈临时炮台，见到堆在一起的接近30名威斯特士兵尸体时，表情大为惊诧。
　　他脸上的傲慢减弱了几分。
　　作为肖蒙堡子爵的侍从官，他有资格骄傲。贵族的侍从官，除了服侍贵族领主外，还是贵族领地内军事力量的指挥。
　　也就是说，城防连队在平时都是有肖蒙堡的侍从官在管理。
　　要知道，“伯爵”这个词的意义，也不过是国王的侍从。
　　贵族的侍从官，在领地内往往拥有极大的权利。
　　肖蒙堡子爵的侍从官走到了里奥的面前，却看到里奥的神情里没有他经常见到的讨好。
　　里奥马上就要调回步兵旅团，和城防连队又没有直属关系，当然不用讨好子爵的侍从官。
　　侍从官观察着里奥的表情，说到：
　　“里奥·伊斯特准尉！
　　首先恭喜你，第2瞭望小队，是这次黑港城守卫战里，城防连队众作战单位中，表现最为亮眼的小队。”
　　里奥也注意到了，子爵侍从官始终盯着里奥的脸，再联想到子爵侍从官亲自来和他谈话，他马上知道了侍从官的来意。
　　于是，里奥自然的说到：
　　“都是子爵大人指挥得当，让合适的人出现在了合适的地方。
　　我只是尽职尽责的完成了肖蒙堡子爵的安排。”
　　笑容浮现在了侍从官的脸上，他伸手亲切的握住了里奥的手，说到：
　　“里奥·伊斯特准尉，我相信您马上就会成为里奥·伊斯特少尉！
　　您很好的完成了子爵大人的命令，子爵大人对于能够服从他命令的人，向来足够的慷慨！”
　　对于里奥借调人员的身份，双方心知肚明。现在只是来确认下，将最大的功劳定在子爵身上，而不是一个借调军官身上。
　　里奥也笑着说到：
　　“承蒙尊贵的子爵大人和侍从官大人您的抬爱，敢问您怎么称呼？”
　　侍从官骄傲的整理了下因为爬山而起了褶皱的衣服，说到：
　　“您可以称呼我为萨米·凯尔森男爵，如您所知，我是肖蒙堡子爵的侍从官。”
　　这确实让里奥有些诧异，男爵吗？
　　在曼彻尔王国，贵族的规则很多，想要晋升为贵族，有两条途径。
　　一是凭借军功封爵，三次三等功获封骑士，三次二等功获封男爵，三次一等功获封子爵。
　　这是条充满了死亡与艰辛的路，也是平民唯一能选择的路。
　　二是幸运的被伯爵及以上的贵族赏识，册封封爵。
　　册封封爵的前提，是你要有贵族血统。例如贵族不能继承爵位的其他子嗣，贵族的子侄亲属等。
　　肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔，拥有王室的姓，可以很方便的为看中的人要来册封爵位的机会。
　　里奥问到：“男爵阁下，请问，我什么时候可以向子爵大人复命？”
　　萨米·凯尔森男爵说到：
　　“现在！这里的事由我带来的士兵处理，您现在就跟我走！
　　伯爵大人以及诸位子爵，还在等着您！”
第69章天赋法术
　　路过彻底成为废墟的黑港，里奥一时有些唏嘘。
　　纳尼亚半岛曾经最繁忙的港口，奥德利安大陆西南海岸线最大的港口，黑港郡最大的税收来源，黑港，现在已经成了彻底的废墟。
　　他在原身魂海里时，对这座港口印象深刻。
　　原身也是在这座黑港的栈桥上觉醒的法师，但现在，连栈桥的木桩都找不到了。
　　这里被烧成了一片白地。
　　之后，萨米·凯尔森男爵带着里奥向南城门走去。
　　南城门外现在搭设了一座临时帐篷，用作军事会议。
　　帐篷里，是独角兽军团第3兵团的所有高级军官。
　　此时，经过通报后，两个人走进了帐篷。
　　第一个人大家都认识，是肖蒙堡子爵的侍从官，子爵为他向帝都申请了册封男爵的身份，萨米·凯尔森男爵。
　　萨米·凯尔森男爵进入帐篷后，马上谦恭的微微弯腰，看着脚下的地面。
　　第二个人，一头黑发，棕色的瞳孔，下巴上还有未愈合的伤口，头发上，胸甲上，钉头锤上，还有残留的血污。
　　血腥之气涌入了帐篷内，让很多人感到了一丝丝寒冷。
　　里奥简单扫视了一圈帐篷内的人和摆设，竟然在这里发现了风尘仆仆的威利少校。
　　说他运气不好吧，他此时正在黑港城内。
　　说他运气好吧，他还未建立的第4连队，显然没赶上今天的战斗。
　　里奥与威利少校点头打过招呼，便一言不发的待在萨米·凯尔森男爵身后。
　　黑港郡伯爵抬起有些疲惫的眼皮，视线略过了萨米·凯尔森男爵，看向了进入帐篷的里奥·伊斯特。
　　这是个充满锐气的年轻人，黑港郡伯爵如是想到，一如他年轻的时候一样。
　　他十几岁的时候，还是叔父布卢瓦·卡文迪许男爵的侍从。
　　但是，他现在只觉得疲惫。
　　也许，是时候去寒枪城一趟，看看80岁高龄的布卢瓦老公爵现在怎么样了。
　　黑港郡伯爵走神了一会后，说到：
　　“年轻人，说出你的名字，再说说你今天做了什么。”
　　里奥大声的回到：
　　“是！伯爵大人！
　　一级准尉，里奥·伊斯特！
　　借调至城防连队，海岸大队，第3中队，现任第2瞭望小队临时小队长！
　　今天早上，我所率的第2瞭望小队，首先发现了来袭的威斯特舰船！
　　威斯特舰船用火炮轰塌了第2瞭望塔！
　　直至瞭望塔倒塌，第2瞭望小队始终坚守岗位。
　　瞭望塔倒塌后，第2瞭望小队与黑港城外的威斯特敌人展开了搏斗！
　　历经4次战斗！辗转瞭望塔、军港、莫恩山等地！
　　累计歼敌51人！
　　缴获重炮2门，火绳枪20支，其他威斯特军械若干！”
　　帐篷内的所有声音都消失，里奥的回音都显得铿锵有力。
　　黑港郡伯爵今天第一次笑了，与帐篷内沉重的气氛不同，这个年轻人进来后，让这里多了些血腥之气，也多了些朝气。
　　黑港郡伯爵忍不住问到：
　　“歼敌51人？你很不错！”
　　里奥说到：
　　“在战斗前，肖蒙堡子爵，城防连队连队长对瞭望任务非常重视，为我们提供了充足的物资，这是我们能辗转多处作战的关键。”
　　听到这里，肖蒙堡子爵脸上露出了光彩，城防连队因为第2瞭望小队的存在，
　　这次守卫战中表现非常亮眼。
　　里奥在顿了一下后，继续说到：
　　“歼敌51人，还因为第2瞭望小队牺牲了5人。”
　　里奥再次强调：“我们牺牲了5人，换来了歼敌51人。”
　　帐篷内有交头接耳的讨论声，但不是关于那牺牲的5名士兵。
　　年轻的鲁昂堡子爵，马库斯·纳威有些诧异的向身边的另一位子爵询问着：
　　“一个小队歼敌51人？那不是相当于消灭了5个小队？我有些怀疑我的耳朵，这真的可能吗？”
　　鲁昂堡子爵很年轻，他只比里奥大一岁，今年18岁，是里奥在军事学院中三年级的学长。
　　在军事学院中，鲁昂堡子爵便异常的耀眼，围在他身边，愿意为他效忠的法师有很多很多。
　　鲁昂堡子爵刚刚的这些话并不是对里奥说的，里奥也没有解释的意思，全当听不见。
　　让里奥意外的是，肖蒙堡子爵，城防连队连队长芒廷·曼彻尔子爵第一个坐不住了：
　　“鲁昂堡子爵，请您注意您的言辞！
　　既然一艘威斯特舰船可以击沉8艘鲁昂堡的桨帆船，那我城防连队1个小队能歼灭威斯特5个小队，又有什么问题？”
　　里奥更不敢说话了。
　　这是什么虎狼之词，杀人诛心···
　　肖蒙堡子爵不愧是王族成员，说话真是不留情面。
　　黑港郡海军全军覆没，而海军的绝大多数舰船，以及黑港很多商船都属于鲁昂堡子爵。
　　更何况，上代鲁昂堡子爵还牺牲在了军港夜战中。
　　鲁昂堡子爵，年轻的马库斯·纳威，铁青着脸，眼神怨毒的盯着肖蒙堡子爵。
　　但是肖蒙堡子爵针锋相对，丝毫不退让。
　　在威斯特敌人来之前，鲁昂堡子爵是黑港郡除伯爵外最有权势的人，但现在的话，鲁昂堡子爵的根基已断，不足为虑。
　　即使黑港重建，即使商船重造，即使海军重新招募，伯爵也一定不会让鲁昂堡过多的插手。
　　这是珍贵的削弱鲁昂堡的机会，任何一个伯爵都不会放过这样的机会。
　　众所周知，对伯爵最为忠心的，永远是领地无法世袭的男爵和骑士。
　　初代子爵还有战功与情分在，但袭爵子爵已经和荣耀的先祖大为不同。世袭子爵越是强大，那对伯爵利益的侵蚀也越大。
　　守序战争结束已经五十年，曼彻尔王国除了王室贵族外，再没有增加过一位伯爵。
　　即使是世袭子爵爵位，也仅有极少数的幸运儿才能获得曼彻尔王室的垂青。
　　肖蒙堡子爵转向了自己的侍从官，问到：
　　“凯尔森男爵，你上过莫恩山，你是否亲眼见到了第2瞭望小队的战果？”
　　萨米·凯尔森男爵行了一个贵族礼后，躬身说到：
　　“我确认我看到了第2瞭望小队的战果。巨柱一样的铜炮不会骗人，成堆的威斯特入侵者尸首也不会骗人。”
　　肖蒙堡子爵满意的鄙视了鲁昂堡子爵一眼。
　　里奥的视线集中在黑港郡伯爵脸上，想观察一下伯爵是如何来处理这件事的。
　　但是，伯爵久久没有说话。
　　打击现在的鲁昂堡，即使不会获得伯爵的支持，也不会受到伯爵的反对。
　　还是伯爵身后的斯图亚特少将此时出来解了围：
　　“里奥·伊斯特队长，我对你的指挥过程非常感兴趣。
　　你是否可以简单的描述一下过程，你是如何完成这次奇迹般的反击的？”
　　斯图亚特少将是个很温和的贵族。在军事学院时，他作为院长，对法师学员就很照顾，一点都没有伯爵继承人的架子。
　　里奥略微思索，为了不让别人关注他的那些堕落法师才有的施法方法，他决定适当的展露一些可以示人的东西。
　　里奥说到：
　　“少将，我当然愿意。
　　不过，我需要稍微大一点的场地。”
第70章骑士里奥·伊斯特
　　帐篷内的众多军官以为里奥会绘声绘色的讲述第2瞭望小队的战斗过程，但是没想到，里奥会要求一个比较大的场地。
　　黑港郡伯爵，斯图亚特少将，骑兵连队中队长以上的军官，步兵旅团大队长以上的军官，再加上5位子爵以及诸位男爵，一共几十人，随里奥出了帐篷。
　　黑港郡伯爵饶有兴致的看着里奥站在众人面前。
　　里奥毫不怯场，说到：“不知道能否征集几位士兵，做我战斗的假象敌？”
　　斯图亚特少将也来了兴趣，说到：
　　“近卫队，让我看看一级准尉是如何战胜一整支十人小队的！”
　　斯图亚特少将摆摆手，他的近卫小队从站到了里奥的对面。
　　少将还好心的提醒到：“里奥准尉，要不要给你一个头盔，你的头盔都在战斗中遗失了。”
　　里奥摇摇头说到：“感谢您的关心，少将，我并不需要头盔。”
　　里奥的自信，甚至有些到了自大的程度。
　　斯图亚特少将依旧好心的提醒到：
　　“我的近卫队队长也是法师，你要注意了。”
　　里奥笑着说到：“您也要注意，一会结束后，您应当安抚一下您近卫队小队长的自尊心。”
　　此时，近卫队小队长也将自己的头盔拿下，是一位面容英武的法师。
　　他将头盔扔到了一边：
　　“不需要少将安抚我的自信心，我相信这个世上有天才的存在。
　　如果你真能打败我，也打败我的近卫小队，那我会向少将申请，将近卫队扩充为1个三十人中队。
　　劳瑞恩·迪克骑士，D级形咒法师。”
　　里奥对劳瑞恩·迪克的观感不错，回到：
　　“里奥·伊斯特，D级密咒法师。”
　　劳瑞恩·迪克伸手摆出几个手势，然后他身后的近卫队士兵开始了攻击阵型。
　　4人在前举盾，3人从盾牌之间刺出长矛，盾墙两侧各有2名士兵使用长剑，伺机攻击里奥可能出现的弱点。
　　而劳瑞恩·迪克的手臂两侧，垂下两条皮索，时刻准备束缚住里奥。
　　战斗一触即发，所有的军官都在等待这支精锐近卫小队击败有些自大的里奥。
　　但是，里奥依然松松垮垮的站在那里。
　　包括伯爵在内，所有人都认为，即使里奥确实是法术和武技的天才，但他也太托大了。
　　里奥没有从后背取下圆盾，也没有从拿出别在腰间的钉头锤。
　　近卫小队开始动了，保持阵型开始接近里奥。
　　里奥依旧没有动，只是默默的看着眼前的近卫小队。
　　然而，近卫小队不可能面对一个敌人的时候还长时间的保持守势，他们加快了速度。
　　快跑，然后加速。
　　里奥简单估计了一下距离，差不多了，再近劳瑞恩·迪克的皮索就要捆住他了。
　　里奥突然蹲伏下身子。
　　他双手拍在地上，大声的喊到：
　　“黄沙如狱！寸步难行！来仰望星空吧！”
　　然后，让一种军官们惊诧的场景出现了。
　　以里奥的双手为扇形的顶点，以20米为半径的45°扇形内，地面突然化作了流沙。
　　还在前冲了近卫小队整个陷入了流沙中。
　　所有的士兵从胯部往下，都已经被黄沙埋没。
　　劳瑞恩·迪克有所察觉，皮索飞舞，挂在了周围一根旗杆上。
　　就在劳瑞恩·迪克准备用皮索将自己从旗杆上拉起时，
　　扇形地面再次发生变化，化为了坚实的地面。
　　近卫队的士兵的双腿被坚实的地面封住。
　　劳瑞恩·迪克稍好一些，但他膝盖以下也被封住。
　　他尝试着扯动了下腿，土块有所松动，但是短时间内无法拔出。
　　至此，所有的军官都瞪大了眼睛。
　　里奥不知道这个法术对于法师们意味着什么，但是法师军官们一个个都无比的诧异。
　　很明显，近卫小队已经失去了反抗能力，如果给里奥一把弓箭，他能短时间就把这里的近卫小队屠戮一空。
　　达到目的后，里奥赶忙再次施展沙陷术，将近卫小队又放了出来。
　　劳瑞恩·迪克在地上踏了两步，将军靴上的沙土都震开后，坦然的说到：
　　“里奥·伊斯特准尉，您赢了。”
　　里奥向军衔明显比他高的劳瑞恩·迪克行了个军礼后，说到：
　　“承让了，劳瑞恩·迪克上尉。”
　　斯图亚特少将叹为观止：
　　“里奥·伊斯特准尉，你知道你刚刚用出的法术是什么吗？”
　　里奥疑惑的说到：“仰望星空术···少将大人，这是我自己命名的。”
　　斯图亚特少将说到：
　　“我当然知道这个法术是你自己命名的。
　　里奥·伊斯特准尉，你知道天赋法术吗？”
　　里奥摇摇头，表示自己不知道。
　　然后，斯图亚特少将扫视了身后的军官们，找到了威利少校，说到：
　　“威利少校，你曾是军事学院的教官，你来说说什么是天赋法术。”
　　威利少校有些欣慰的看向里奥，说到：
　　“法术分为法系基础法术和天赋法术。
　　里奥准尉，你在军事学院里学到的多有法术都是基础法术。
　　每一系的基础法术不会超过3个，属于某一系法师经过训练后，都能掌握的法术。
　　例如，里奥你一定会的鸿毛术，暴击术，盾甲强化术，都属于基础法术。
　　但是，有些法师天赋极高，能在是施法中慢慢摸索出了独属于自己的术，与自己天赋非常契合的术。
　　例如，你刚刚用出的，你自己命名的这个仰望星空术，就属于你的天赋法术。”
　　里奥有些诧异，简简单单的一个仰望星空术，不应该是密咒法师都能掌握的吗？
　　原来，这还是个稀罕玩意？
　　事实上，大部分法师都只能将施法对象固定在武器上，因为武器大多为单一物质的东西。
　　例如铁剑，主要成分是铁，杂质可以忽略不计。
　　这就造成了，法师在使用法术时，魂弦与铁器发生共振，只要找到铁器的共振频率，那么魂弦就会以某种频率振动，就可以通过共振影响武器。
　　而里奥使用的仰望星空术，确实将密咒魂弦分为了多段。每一段都与大地里的碎石、不同密度的土壤等共振，从而用出的天赋法术。
　　也是说，所谓的天赋法术，其实是一种能够让一根魂弦影响多种物质的施法技巧。
　　总结来说，基础法术是魂弦的单频施法，天赋法术是魂弦的多段多频施法。
第71章沉船
　　劳瑞恩·迪克第一个打破了沉默：
　　“恭喜您！里奥·伊斯特准尉，在如此年轻的年纪里，就开发出了属于自己的天赋法术。”
　　威利少校也满意的看着里奥，今天总算是获得了一个好消息。
　　作为幸运绝缘体的威利少校，再次没有赶上立功的机会，他的步兵第4连队还未组建完成，只能干看着城外的战斗。
　　但是想想里奥会成为自己手下的军官，威利少校总算觉得命运为他做出了一点点补偿。
　　最后，威利少校解释到：
　　“天赋法术的事军事学院并没有讲述，因为这是因人而异的法术。
　　法师要么足够幸运，要么一生都与天赋法术无缘。”
　　里奥有些诧异，这个世界对法术的探索实在是过于随意。
　　法师觉醒是偶然，法师晋升异常艰难，天赋法术因人而异。
　　反复出现的偶然都不是真正的偶然。
　　偶然性背后隐藏着必然性，并受到其制约。
　　没有脱离必然性的纯粹偶然性。
　　大量的偶然事件中，一定包含着必然。
　　法师的觉醒，法师的晋升，天赋法术的出现，背后一定有某种必然的因果因素。
　　里奥忍不住思索，如果某一天自己解开了这些秘密，那么自己是不是会拥有直追希尔昆斯圣法师的地位？
　　里奥晃了晃头，让自己清醒些。
　　好高骛远是大忌，自己只是个D级堕落法师，去思考成为下一个守序圣法师是不是有点过分了？
　　里奥面向了黑港郡伯爵和斯图亚特少将，这两个黑港郡最有权势的人，说到：
　　“伯爵大人，少将大人，我希望再给我一点时间。
　　如果我的这个法术只是我一个人能用的天赋法术，那对独角兽军团第3兵团的价值便有限。
　　关于我们第2瞭望小队的成功，我还想为您演示一件事情。
　　一件对第3兵团更为重要的事情。”
　　黑港郡伯爵忍不住抬起了发白的眉毛，说到：
　　“哦？我允许你演示，我很想知道，到底什么事情是对兵团非常重要的事。”
　　里奥转身，面朝等候在远处的小洛克3人，大喊道：
　　“小洛克！奥利弗！提姆！
　　背着火绳枪！过来！”
　　瞭望小队的3个士兵，每人背着6、7支火绳枪，身上挂着10多条火药带，气喘吁吁的来到了里奥身边。
　　里奥左右环视，指着远处缴获的，从水里捞起来的威斯特双狮旗向伯爵问到：
　　“伯爵大人，我是否能对那面双狮旗造成一点点破坏？”
　　黑港郡伯爵随意的说到：
　　“当然可以。
　　黑港郡伯爵城堡以后会拥有无数面这样缴获的双狮旗。
　　这面旗只是第一面，并没有多珍贵。”
　　黑港郡伯爵无意间展露的气势，让人想起，这位白发伯爵，可是守序战争中独角兽军团最锋利的矛。
　　获得允许后，里奥向小洛克3人说到：
　　“城防连队，海岸大队，第3中队，第2瞭望小队！
　　火绳枪射击展示！
　　开始！”
　　小洛克3人赶忙将火绳枪都放在地上，只拿着其中一把，然后拿出一个火药瓶，准备按照里奥的命令射击。
　　肖蒙堡子爵在阳光下的胖脸笑的更为开心了。
　　看看，这是城防连队的演示！
　　里奥大喊到：
　　“第一步，
　　打开火药瓶，将少量的火药倒进火药池中。
　　第二步，合上火药池盖。
　　第三步，立起火绳枪，将火药从枪口倒进。
　　第四步，将铅弹从枪口塞入。
　　第五步，抽出推弹杆，用推弹杆将铅弹和火药压实。
　　第六步，点燃火绳。
　　第七步，将火绳夹到火绳夹上。
　　第八步，持枪！朝向威斯特敌人的双狮旗！
　　听我指令！一起！扳动射击！”
　　三声枪响，火光如电，烟气喷涌，铅弹朝着威斯特的双狮旗射去！
　　众人朝着双狮旗望去，双狮旗上，瞬间就多了3个小洞。
　　里奥转身，朝黑港郡伯爵说到：
　　“伯爵大人！
　　敌人的武器并不神秘！
　　如果我们能够仿制这种武器，我们也可以让每个普通士兵都掌握一个D级速咒法术！”
　　黑港郡伯爵眯起眼睛，总算知道什么是“对兵团非常重要的事”了。
　　每个普通士兵都能掌握一个D级速咒法术，这不就是威斯特军队最强的地方之一吗？
　　他们的火炮也非常的强大，如果火绳枪能仿制，那火炮呢？
　　火炮的威力，甚至要强于C级速咒法术。
　　伯爵点点头，说到：
　　“里奥·伊斯特准尉，你说的对，你说的非常对。”
　　沉吟了一会后，伯爵看向了斯图亚特少将，说到：
　　“将三等功提升为二等功，里奥·伊斯特准尉是一位具有大局观的军官，这非常难能可贵。”
　　里奥有些激动，终于来了！
　　斯图亚特·卡文迪许少将面带微笑，朗声说到：
　　“里奥·伊斯特准尉！请行单膝礼！”
　　里奥走道了斯图亚特少将面前，在距他一步远的地方，行单膝礼。
　　斯图亚特·卡文迪许少将说到：
　　“里奥·伊斯特准尉！
　　鉴于你在黑港城守卫战中杰出的表现，现授予你战斗个人二等功！
　　按照独角兽军团骑士条例，3次战斗三等功，或者1次战斗二等功，可以授予你骑士称号！”
　　里奥低沉下头，掩饰自己的兴奋。
　　斯图亚特·卡文迪许少将从腰间抽出装饰精美的十字剑，将剑刃立起，大声的说到：
　　“谨以尊贵的纳尼亚半岛公爵，布卢瓦·卡文迪许公爵授予我的权力！
　　在众人的见证下！
　　在独角兽的注视里！
　　里奥·伊斯特！
　　我册封你为！
　　独角兽家族的骑士！”
　　卡文迪许公爵的徽章便是一头独角兽，因此卡文迪许家族也被称为独角兽家族。
　　黑港郡属于半岛公爵领，黑港郡伯爵也是半岛公爵的封臣。所以法理上来讲，半岛所有的骑士都属于尊贵的半岛公爵。
　　斯图亚特·卡文迪许少将，作为黑港郡伯爵的第一顺位继承人，在伯爵已经年老的情况下，已经成为了伯爵领很多事务的主事者。
　　因此，类似册封骑士和贵族这种事情，已经由伯爵的第一顺位继承人来代理。
　　少将的十字剑在里奥的左肩轻点，又在右肩轻点。
　　里奥沉声说到：
　　“我将用生命捍卫独角兽家族的荣耀！
　　您的命令！是我血染的方向！”
第72章骑士契约
　　册封结束，里奥见没有人赶他走，便继续停留在指挥帐篷中，听着第3兵团的大人物们研究接下来的事。
　　现阶段最主要任务有两项。
　　一是打捞威斯特沉船，研究威斯特强大的秘密。
　　二是重建黑港和军港。
　　根据远关郡传来的情报，威斯特帝国和亚述王国的战争已经如火如荼。
　　亚述王国的国土，在五十年前都属于威斯特帝国。
　　现在，威斯特入侵者，或者说复仇者，更想要拿回本属于自己的领土。
　　黑港郡伯爵判断，独角兽军团第3兵团的反击，虽然让威斯特帝国损失惨重，但威斯特海军已经达到了他们的战略目的。
　　烟海上再也没有了威胁维斯特海军的势力。
　　威斯特现在的主要目标是亚述王国，正是重建黑港的好时候。
　　黑港和军港都制定了分期建设计划，争取在一年内恢复往日的繁华。
　　帐篷内最年轻的两个人，里奥听的津津有味，这些事情军事学院可不会有人教给他。
　　但是另一个人，鲁昂堡子爵马库斯·纳威却阴着脸。
　　黑港和军港的建设，很多事务都将鲁昂堡排除在外。
　　如果新的黑港和军港建设完，那么鲁昂堡的势力将不复从前。
　　但是，鲁昂堡子爵马库斯·纳威却无法说什么。
　　战争是你死我亡。他的父亲为伯爵牺牲了，但是却没有取得任何战果。
　　伯爵亲自主持了他父亲的葬礼，给他父亲极大的荣誉，但也仅此而已。
　　黑港郡海军在鲁昂堡的率领下，面对威斯特海军时，孱弱的就像无用的海草。
　　失败是原罪，如果你失败了，那就什么都没有了。
　　例如现在，没有人会同情鲁昂堡。
　　伯爵会慷慨的赐予骑士和男爵领地，因为这些领地无法世袭，总有一天会回到伯爵手中。
　　但是，伯爵面对世袭子爵时，总是无比的谨慎。
　　最终，鲁昂堡子爵痛苦的闭上了眼，帐篷里讨论的一切与鲁昂堡都已经关系不大。
　　此时，黑港郡伯爵说到：
　　“刚刚里奥骑士已经给我们演示了威斯特单兵武器的使用方法。
　　威斯特重型武器的使用方法应该大同小异。
　　关于威斯特的武器，里奥骑士你是最先掌握的，你能详细的讲述一下吗？”
　　里奥有些诧异，没想到伯爵会提到他的名字。
　　他赶忙说到：
　　“非常荣幸。
　　各位长官，各位贵族大人，我们的小队在与威斯特入侵者战斗时，不断的观察他们使用的方法。
　　威斯特单兵武器，威斯特人称它们为火绳枪。
　　原理比较简单，用火绳点燃火药，火药在封闭的金属管内爆炸，将铅弹推出去。
　　威斯特重型武器，威斯特人称它们为火炮。
　　原理也是一样的，点燃火药，火药在封闭的铜管内爆炸，将铁弹或者石弹推出去。
　　威斯特武器的关键，其实在于火药。
　　莫恩山上，还存有几包威斯特人残留的火药，我估计还够发射10次。
　　至于威斯特沉船内的火药，已经被水泡过，我猜测已经无法使用。
　　那种厚壁铜制大炮，本身足够坚固。
　　如果我们能仿制火药，那么我们就可以持续的使用他们的武器。
　　火药的仿制，我认为应该找足够多的学者，工匠，以及间谍，共同研制。”
　　黑港郡伯爵点点头，
　　认可了里奥的判断。
　　沉吟了一会后，黑港郡伯爵继续说到：
　　“肖蒙堡子爵，莫恩山上的火炮，还有沉船打捞上来的火炮，要尽快的布置在海岸上。
　　以后面对海上的舰船，还得依靠这些威斯特武器。”
　　肖蒙堡子爵闻言，赶忙应承下来。
　　黑港郡伯爵继续说到：
　　“至于更为关键的，里奥骑士说的火药仿制···
　　斯图亚特，由你召集学者及工匠研究火药。
　　里奥骑士说的没错，我们应该往雷丁大陆上派遣间谍。
　　威斯特占领雷丁大陆几十年，竟然已经强大到这种程度，我们需要知道雷丁大陆上到底发生了什么。”
　　斯图亚特少将也领命。
　　即使是傻子也能看出来，火药将是黑港郡伯爵领最为珍贵的战争物资，伯爵会牢牢的掌握在自己手中。
　　伯爵最后看向了威利少校，说到：
　　“威利少校，里奥骑士缴获了20支火绳枪，沉船中只会更多。
　　火绳枪将全部分发给你的步兵第4连队，由你来探索这种新式单兵武器的训练、使用及与其他兵种的配合。”
　　威利少校大声的答应了下来，也算为他的第4连队谋得了重要的职能。
　　会议散去，威利少校直接留下了里奥，然后带着里奥去找了肖蒙堡子爵。
　　看到威利少校与里奥，肖蒙堡子爵脸上带着笑意。
　　肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔说到：
　　“真是太遗憾了，威利少校，我知道你的意图，你要把我可爱的里奥骑士带走了。”
　　里奥的瞭望小队成为了肖蒙堡子爵城防连队最大的亮点，在这次黑港城守卫战中，城防连队不仅无过，而且还立功。
　　这也让肖蒙堡子爵自然的获得了黑港和军港重建中的很多工作。
　　在哪里都一样，土建工程里的收益，丰厚到肖蒙堡子爵难以掩藏自己的笑意。
　　对于里奥，肖蒙堡子爵更是喜欢。
　　可惜了，威利少校虽然只是男爵，但是货真价实的C级法师。
　　肖蒙堡子爵不会因为对里奥的赏识便去和威利少校争抢什么。
　　威利少校向肖蒙堡子爵行礼后，说到：
　　“子爵大人，请您体谅我，我的步兵第4连队需要为伯爵大人训练火绳枪士兵。
　　这种情况下，里奥骑士非常重要，只能先将里奥调回了。”
　　里奥赶忙补充到：“还有布莱德·贝克，少校。”
　　威利少校再补一句：“对，还有二级准尉布莱德·贝克。”
　　肖蒙堡子爵疑惑的看了眼他的侍从官：
　　“谁？布莱德·贝克是谁？我们还有这么个人吗？”
　　萨米·凯尔森男爵俯身说到：
　　“子爵大人，二级准尉布莱德·贝克先生和里奥骑士一样，也是临时从第4连队调来的军官，为我们完成过绞刑犯抓捕任务。
　　他最近被派去征收物资了，所以现在没在黑港城。”
　　肖蒙堡子爵点点头，说到：
　　“哦！当然，还有辛劳的二级准尉，布莱德·贝克。”
　　威利少校再次向肖蒙堡子爵行礼：
　　“感谢您的体谅，子爵大人。”
　　肖蒙堡子爵笑着说到：
　　“威利少校，等到寒枪城关于新建步兵第4连队的批准文件回来，你就要升任中校了吧！先提前恭喜你！威利中校！”
　　“谢谢，我也无比期待着成为中校的那一天。”
　　肖蒙堡子爵被威利少校的坦诚逗乐了，哈哈大笑。
　　正在威利少校准备与子爵告别时，里奥连忙插话到：
　　“子爵大人，我能否向您提一个申请？”
　　肖蒙堡子爵挥挥手说到：“当然，里奥骑士，我会尽量满足你。”
　　里奥赶忙说到：
　　“赞美您的慷慨！
　　子爵大人，第2瞭望小队现在还有3名雇佣兵，在战斗中，我与他们建立了很深的友情。
　　不知道我能否将他们带走？”
　　“可以，当然可以，战斗中的友情总是如此让人感动。”
　　萨米·凯尔森男爵却在一旁说到：
　　“子爵大人，威利中校，里奥骑士，我们似乎忘了一些事情。”
　　所有人都看向了萨米·凯尔森男爵，只听他说到：
　　“里奥骑士的战斗二等功奖励、杀敌奖励等还要回城防连队领取，子爵大人的慷慨正无处释放。
　　我也建议里奥骑士可以在城防连队多待至少一周。
　　对于伯爵说的，威斯特重型武器，那种火炮的安置和使用，需要里奥骑士指导一二。
　　此外，里奥骑士马上会获得骑士领，他也需要至少一至两周的时间来处理骑士领的事务。
　　在城防连队的一周，里奥骑士正好可以为接收骑士领做一些必要的准备。
　　事实上，威利中校，我认为里奥骑士接下来会很忙。
　　您知道的，接收骑士领，成为一名骑士领主，是一件多么美妙的事。”
　　里奥突然觉得，有一位周到的侍从官是多么的重要，萨米·凯尔森男爵想到了他完全没想到的事。
　　男爵说的一件件事，理由充分，无法让人反驳。
　　领取奖励、骑士领，哪一件都无比重要！
　　肖蒙堡子爵闻言，马上赞同的点点头，说到：
　　“差点把正事忘了。
　　黑港郡上下都在紧张的备战，但战争的准备工作不是那么容易的事。至少需要两个月吧，我们才能做好战争的准备。
　　在你们远征的时候，黑港城的防务也同样重要，我需要里奥骑士。
　　一周！一周后里奥骑士便可以回归步兵第4连队。
　　至于那3名雇佣兵，到时候里奥骑士也可以带走。”
　　威利少校拍拍额头：
　　“子爵大人，您和萨米·凯尔森男爵说的都很对。
　　里奥，你要尽职尽责的先为城防连队处理好火炮的事宜。
　　然后开心的去接收骑士领吧！
　　记得当年我接收自己的骑士领时，曾兴奋的两天没睡着。”
　　里奥连忙说到：
　　“威利中校，我会尽快组建我的领民兵小队，这支小队，将是火绳枪小队！”
第73章凯瑟琳的心思
　　成为法师的那天，里奥知道，他的家人以后不用再挨饿。
　　成为骑士的这天，里奥知道，他的家人不再居无定所。
　　他马上会有封地，会成为一块骑士领的领主。这块领地不会很大，但会让人感到温暖和可以依靠。
　　迎着最早的那束阳光，里奥骑着自己的马，向DC区走去。
　　出门没多久，里奥的笑容便渐渐消失。
　　个体的幸运，无法掩盖黑港城的灾难。
　　莫恩山的炮台上，一共8枚铁弹击中了北城区，在北城区留下8处废墟。
　　一夜的时间太短，不足以让这些废墟里的血渍干涸。
　　直到路过一处被砸毁的房屋时，里奥看到了一户熟悉的人。
　　他远远的驻足，看向了那户人家。
　　他的前房东，兰多德先生一家正依偎在一处废墟的断墙处。
　　兰多德先生在他第一处房产被烧的时候，还能保持坚强，因为他确实还有一处房产。
　　现在，不幸再次降临。兰多德先生的第二处房产也被毁掉。从兰多德先生的神情来看，他已经没有了下一处房产，他已经不能保持坚强。
　　兰多德先生的夫人正在小声啜泣着。
　　兰多德先生双眼无神，他的妻子和孩子都紧紧的靠在他身上，似乎这样能找到一点点安全感。
　　但是，兰多德先生的安全感又来自哪里呢？
　　里奥犹豫了很久，最终没有上前。
　　此时满脸灰、满身土的兰多德先生，一定不会期望熟人见到他狼狈的模样。
　　在兰多德先生擦干眼泪流下的泥斑前，还是不要打扰他。他是成年人，应该留给他体面。
　　任谁见到被威斯特人铁弹砸出来的废墟，都要咒骂一句：该死的威斯特人！
　　任谁提起威斯特人，都要振臂强调：我们要复仇！
　　为此，伯爵征收战争税的阻力变的很小。
　　马蹄声继续响起，里奥不断的看到有城防连队的士兵在盘问着过路的人。
　　昨天的战斗，威斯特舰船撤退的非常果断，有些威斯特士兵没来得及上船。城防连队要搜集这些溃兵，并一个个绞死。
　　托洛尼亚广场的绞刑架，一定会非常繁忙。
　　里奥想起了一个人，那个在莫恩山上逃跑的威斯特炮兵中队长，不知道他逃到了哪里。
　　一个D级堕落速咒法师，潜伏在黑港城中，从漆黑的某条巷子尽头放出冷箭，让人不寒而栗。
　　看到骑着战马、穿着军官制服的里奥，城防连队的士兵都很快的放行。
　　黑港城内挖有一条运河，这条运河将DC区和其他城区分隔开。
　　跨过运河上的石桥，里奥第一次踏足DC区。这是属于贵族的区域，遍布着贵族的宅邸。
　　其中最为耀眼的，便是黑港郡伯爵的城堡。
　　城堡位于黑港城东北侧，那里还有一点莫恩山的坡地，地势高于黑港城其他地方。
　　从黑港城任意地方，都能看到伯爵的城堡。
　　从伯爵的城堡上，也可以俯瞰整个黑港城。
　　经过一座座不知道是子爵还是男爵的精致宅邸，里奥终于到达了伯爵城堡外。
　　伯爵城堡外，有一圈护城河。
　　护城河上有吊桥，里奥在吊桥的外头下马，接受士兵的审查后，牵着马过了桥。
　　过了桥后，穿过城堡上的门洞，便进入了黑港郡伯爵的城堡。
　　进入城堡后，眼前还有一座城门，第一道城墙后还有一座瓮城。
　　一名马夫过来向里奥行礼，然后牵走了里奥的战马。
　　一名铁匠学徒过来向里奥行礼，然后拿走了里奥的钉头锤和圆盾。
　　这些东西，都会在里奥离开城堡时归还给里奥。
　　一名穿着名贵丝绸长袍的老人站在瓮城的城门中，身后跟着两名管事，正在等待着里奥。
　　里奥赶忙上前，向这名老人行礼：
　　“尊敬的阿尔瓦·贝基男爵，尊敬的伯爵城堡管家，没想到您能亲自来这里，等待一个新晋骑士。”
　　伯爵城堡的管家，管理着黑港城以及黑港堡领的所有土地。
　　阿尔瓦·贝基男爵笑着说到：
　　“荣耀来自卡文迪许，荣耀来自独角兽家族。
　　每次看到独角兽家族的新晋骑士，总是让我心情愉悦，这代表独角兽家族又强大了一分。
　　来吧，年轻的骑士！
　　我将辅助您签订与独角兽家族的骑士契约。”
　　获封骑士，不仅仅是单膝礼后宣誓效忠，还有很多的后续环节。
　　管家阿尔瓦·贝基男爵带着里奥向城堡内走去。
　　通过瓮城城门后，是一大片修建整齐的草地。
　　草地上的灌木被修剪成规则的几何形，球形的灌木极为圆润，方形的灌木每个直角都被准确的量过，三角形的灌木每个边都要不差一分一毫。
　　里奥一直欣赏不了这中世纪的园艺，好好的花草树木，为什么要修剪成几何形状？
　　在中央通道两侧的草地上，还用红色的枫叶拼成了两个巨大的独角兽兽头形状。
　　这倒是足够的壮观。
　　阿尔瓦男爵在里奥的脸上，没有看到那种初次见到巨大花园时的震惊，这让他稍稍有些失落。
　　每个贵族管家都多才多艺，阿尔瓦·贝基男爵是非常出名的园艺师。
　　他精心设计雕琢的花园，并没有引起新晋骑士的惊叹。
　　阿尔瓦男爵忍不住感叹到：
　　真正的艺术，总是超脱生活；真正的艺术，也需要一定的素养才能欣赏；新晋的年轻骑士拥有极强的武艺，但是很显然不具备一定的艺术欣赏能力。
　　里奥并不知道阿尔瓦男爵的心理活动，只是觉得，这条路怎么这么远，还这么直。
　　这样宽、直、长的石板路，能体现伯爵的庄严与奢华，但毫无趣味可言。
　　终于，里奥来到了中央通道的尽头，来到了伯爵城堡的主宫殿面前。
　　一座辉煌的三层宫殿，玻璃在晨光下闪耀，大理石洁白而庄严。
　　里奥随着管家阿尔瓦男爵进入了宫殿，城堡的乐师已经在弹奏着古西特琴。
　　悠扬舒缓的琴声，成为了伯爵城堡内的背景音乐。
　　阿尔瓦男爵带着里奥，向斯图亚特少将的书房行去。
　　沿途都是珍贵的地毯，名贵的油画，银制的烛台。
　　不断有侍女和男仆向管家阿尔瓦男爵行礼，管家也一一与他们回礼。
　　终于，里奥到达了斯图亚特少将的书房。
　　少将并不在书房内，他现在非常忙碌，有很多紧迫的事需要他处理。
　　只听管家阿尔瓦男爵说到：
　　“我早就建议过伯爵大人，应该为他的第一顺位继承人，也就是斯图亚特阁下，为他册封一个子爵爵位。
　　哪怕不是黑港堡子爵，吉伦特堡或者塔恩堡都可以。在伯爵的6个直属堡领中，随意册封一个子爵都可以。
　　但是，很可惜，斯图亚特阁下现在依旧没有任何爵位。”
　　里奥并不想参与伯爵城堡内部事务的讨论，他选择沉默不言。
　　阿尔瓦男爵念叨着什么从少将的书桌上拿起一份文件。
　　这是一份长长的羊皮纸，上面一式两份，写着关于里奥·伊斯特的骑士领契约。
　　“里奥·伊斯特骑士，请仔细的阅读您的骑士契约。”
　　里奥将羊皮纸接过来，然后开始仔细的阅读。
　　按照与独角兽家族的契约，里奥作为独角兽家族的骑士，主要拥有以下的权利及义务：
　　1、独角兽家族，纳尼亚半岛的主人，伟大的卡文迪许家族，接受里奥·伊斯特的效忠，并册封里奥·伊斯特为卡文迪许家族的骑士。
　　2、独角兽家族骑士的准则：守护与荣耀。
　　3、守护独角兽家族的荣耀，为独角兽家族的荣耀而战。
　　4、独角兽家族应当向自己的骑士展示慷慨：独角兽家族赠与里奥·伊斯特骑士一块约200英亩（1200亩，约80万平米）的土地，成为里奥伊斯特骑士的骑士领。
　　5、骑士应当向自己的领主展示忠诚：里奥·伊斯特骑士，有义务战争来临时，为独角兽家族提供一名骑兵或者十名步兵。骑兵的战马或者士兵的武器由里奥·伊斯特骑士承担。
　　6、骑士领无法世袭，当里奥·伊斯特骑士死亡时，独角兽家族将回收骑士领。
　　7、当独角兽家族的成员死于里奥·伊斯特骑士身前，里奥·伊斯特骑士没有做到骑士的守护义务时，独角兽家族将回收骑士领。
　　8、当独角兽家族的荣耀因里奥·伊斯特骑士蒙羞时，独角兽家族将回收骑士领。
　　9、骑士领位置，位于塔恩堡，乌木镇，薄雾村。骑士领边界线，由黑港郡伯爵的塔恩堡管家划分。
　　···
　　密密麻麻，三十多条契约。
　　在管家阿尔瓦男爵的见证下，里奥在一式两份的契约上都签下自己的名字。
　　然后，管家阿尔瓦男爵派人去召唤城堡的学士。
　　城堡学士代替伯爵保管伯爵的印章，当管家需要用印的时候，必须城堡学士亲自将印送过来。
　　没多久，城堡学士到达了斯图亚特少将的书房。
　　让里奥诧异的是，城堡学士竟然是黑港城学宫学士，马修·埃斯库西。
　　在马修学士的监督下，管家阿尔瓦男爵将印有独角兽的印章印在了里奥的两份骑士契约上。
　　管家阿尔瓦男爵拿出了一把锯齿剪刀，然后小心的将骑士契约剪成了上下两份：
　　“里奥·伊斯特骑士，骑士契约的上部分会保存在伯爵城堡中，下半部分希望您小心保管。”
　　锯齿剪刀下，两份契约的断口部分独一无二，很难伪造。
　　里奥小心的收好了自己的骑士契约：“当然，男爵大人，我会小心的保存。”
　　阿尔瓦男爵抱歉的说到：
　　“里奥骑士，请您体谅伯爵和斯图亚特阁下的缺席。
　　昨天黑港城发生了战争，直到现在，伯爵和斯图亚特阁下都没有回到城堡。
　　您的骑士契约是斯图亚特少将昨晚深夜在城外签署完毕，送到城堡的。
　　今天的契约仪式，-只好我来代劳。”
　　里奥赶忙说到：“尊敬的阿尔瓦男爵，您主持我的契约仪式，我同样倍感荣幸。
　　战争远未结束，伯爵大人和斯图亚特少将难得清闲，而我也会尽快投入领地的建设，为伯爵大人征集士兵！”
　　阿尔瓦男爵满意的点点头。
　　阿尔瓦男爵连夜准备好了他的骑士契约，亲自迎接他，为他准备了锯齿契约，再加上马修学士保管的独角兽印章，仪式感满满，里奥喜欢这种认真的感觉。
　　他成为独角兽家族的骑士，即使在伯爵城堡里，也不算一件小事。
　　伯爵的印章使用完毕后，马修学士与阿尔瓦男爵闲聊几句，便带走了印章。
　　在阿尔瓦男爵的带领下，里奥离开了斯图亚特少将的书房，准备离开城堡。
　　在通过有地毯和油画的走道时，管家阿尔瓦男爵和里奥遇到了一位穿着淡蓝色蓬松长裙的贵族小姐和她的侍女。
　　管家贝基男爵和里奥都侧身为女士让路，但这位贵族小姐却在里奥面前站定。
　　里奥保持着侧身的姿势，快速的扫了一眼这位美丽的贵族小姐，又看了看管家阿尔瓦男爵。
　　他看向阿尔瓦管家的眼神里满是疑惑，表示自己并不认识这位化着妆的小姐。
　　“亲爱的阿尔瓦管家，一会将由我送里奥·伊斯特骑士离开城堡。”
　　“那就麻烦小姐了。”管家阿尔瓦男爵俯身行礼，看都没看里奥，离开了二人。
　　只留下里奥疑惑的打量着这位艳丽的小姐，这声音怎么有些熟悉？
第74章火药研究
　　出于礼貌，里奥并没有盯着面前的贵族小姐的脸看，默默地等在原地，不知道这位贵族小姐要做什么。
　　二人之间隔着半个蓬松的裙子，站在满是玻璃窗的走廊中。
　　直到对面的贵族小姐意识到了什么:“里奥骑士，两周没见，您已经不认识我了吗？”
　　里奥疑惑的抬起头，再次看着眼前的贵族小姐，然后马上向她行礼:
　　“凯瑟琳小姐，原谅我没有认出您。
　　两周前，我只见到了您的英武。您的英武太过耀眼，遮盖了您的美丽。
　　这导致了我现在没有认出您，美丽的凯瑟琳·卡文迪许小姐。”
　　凯瑟琳微不可查的叹口气，说到:“我可以请您喝一杯早茶吗？里奥·伊斯特骑士。”
　　“当然可以，美丽的凯瑟琳小姐。”
　　凯瑟琳的裙子妨碍了她走路，步速不快，凯瑟琳的侍女在前，带着里奥向一处小客厅行去。
　　在客厅中，已经有一名侍女准备好了甜点。
　　“里奥骑士，您想喝点什么，茶还是咖啡？”
　　“咖啡吧，多加糖。”
　　里奥坐在了涂刷着白漆的椅子中，背自然的靠在椅背上。然后，里奥便注意到小侍女的眼神落在了里奥的后背。
　　发觉了什么的里奥，赶忙挺直背部，让自己的仪态更为严肃一些，与富丽堂皇的伯爵城堡协调一些。
　　侍女为二人端上了热气袅袅的茶和咖啡，便叠手立在一旁。
　　凯瑟琳与里奥，在玻璃窗前缓缓的聊着天。
　　“里奥骑士，好久不见。”
　　“凯瑟琳小姐，好久不见。”
　　“没想到再次相见，您已经成为了骑士。”
　　“如果我没记错的话，凯瑟琳小姐也获封了骑士。”
　　凯瑟琳的神情满是回忆，眼神在浓茶的水雾背后变得有些伤感。
　　“是啊，在黑港城火夜中，我获封了骑士。不过，感觉上那已经是很久之前的事了。”
　　“凯瑟琳小姐，那是两周之前的事，那晚的一切我觉得就像昨天发生的一样。您作为小队长，带领我们冲锋，我对您的形咒法术印象深刻，一击击毙4名敌人，您的骑枪就像接骨木的树枝，穿起了多名敌人。”
　　凯瑟琳听完之后，神情恍惚的说到:
　　“是啊，那天虽然危险重重，但事后想来，竟是我最为开心肆意的一天。
　　和您一起战斗的那一晚，是我以后最为珍惜的回忆。”
　　之后，凯瑟琳便真的陷入了回忆，一直思索着什么。
　　里奥看着凯瑟琳漂亮的女裙，大致猜到了凯瑟琳的苦恼。
　　她应该是被限足了，不再像以前一样自由。
　　关于凯瑟琳小姐最终会嫁给哪位贵族或者贵族的继承人，现在已经成为黑港城最大的花边新闻。
　　凯瑟琳沉默着，但是她身后的小侍女脸上的表情可就非常丰富了，时而愤愤不平，时而低落难过。
　　里奥找了点话题，试图打破着凝重的氛围:
　　“凯瑟琳小姐，您的消息真是灵通，我今天来伯爵城堡签订骑士契约，您这就找到了我。”
　　凯瑟琳终于从回忆中清醒，说到:
　　“还没恭喜您，里奥骑士，恭喜您获封了骑士，也许不远的某一天，还会听到您成为子爵的消息。不管那时候我在哪里，我都会为您高兴。”
　　“凯瑟琳小姐，如果有什么比您的美貌更加出众，那一定只能是您的善良。感谢您的祝福，
　　我也期望着成为独角兽家族世袭子爵的那一天。”
　　凯瑟琳转头，看着玻璃窗外。这间小客厅朝西，正好可以看到黑港城的北城区，以及莫恩山的一角。
　　里奥也顺着凯瑟琳的视线向窗外望去，北城区被12磅重炮轰击的断壁残垣，依然像几条短疤痕一样，醒目且难看。
　　凯瑟琳似乎打开了话匣，不停地说到:
　　“里奥骑士，您知道吗？
　　昨天中午，我就坐在这里，看着威斯特的火炮轰击着属于伯爵的黑港城。
　　窗外是恐怖的铁制炮弹，每一发铁弹呼啸，便代表着十几户人房倒屋塌。
　　窗内却和现在一样，我也穿着带花边的裙子，我也喝着浓茶，我也吃着甜点。
　　我是个形咒法师，我不能亲上战场，却只能无聊的让汤匙变换着形状。
　　我的痛苦无以复加，但是不知道和谁诉说。
　　直至，莫恩山的威斯特阵地上，挥舞起独角兽军团的旗语，那里竟然被攻占。
　　当时我便在想，到底是哪支英勇的队伍，在最关键的时刻，为伯爵攻占了威斯特的阵地。
　　原本这件事对我而言，只是听过的无数独角兽军团英勇无畏的故事之一。
　　但是，直到昨天深夜我才知道，攻占莫恩山威斯特阵地的，是里奥骑士您！
　　我整个晚上都在想，如果和两周前一样，我还是小队长，里奥骑士您还是我最为英勇的士兵，那么，昨天的故事会不会不一样？
　　凯瑟琳·卡文迪许，作为第2瞭望小队的小队长，率领部下在最危急的时刻，攻陷了莫恩山上威斯特阵地，吹响了反攻的号角。
　　我整个晚上都陷入这样的幻觉中，这种幻觉让我兴奋的难以入睡。
　　再想起里奥骑士，您攻占了威斯特阵地后，还用威斯特的武器向威斯特开火，我更觉得心潮澎湃。
　　如果是我下令，用威斯特的武器攻击威斯特的舰船，那将是多么美妙的事！
　　里奥骑士，您能体会我的心情吗？”
　　里奥总算知道他为什么没认出凯瑟琳了，为了遮掩黑眼圈，凯瑟琳的脸上有厚厚的一层粉底。
　　他将手中的咖啡放下，说到:
　　“凯瑟琳小姐，从莫恩山上俯瞰整个海湾，一切在我眼前是如此的渺小，然后隔着几公里，向威斯特人发射复仇的炮弹，那种感觉，确实足够心潮澎湃！”
　　凯瑟琳的眼中闪烁着明亮的荧光:
　　“我怎么没想到呢？如果在那个位置的话，所有的人和物都变得很小，更会有掌控一切的感觉！”
　　凯瑟琳的情绪突然高昂，但是凯瑟琳的小侍女却越来越着急，急的额头都冒起了微汗。
　　整个伯爵城堡上至伯爵，下至管家，好不容易劝说凯瑟琳小姐脱下了铠甲，穿起了女裙，被这个莫名其妙的骑士莫名其妙的一说，凯瑟琳小姐再次闹着要去做军官怎么办？
　　什么渺小，什么俯瞰，什么掌控，那些都是些什么？
第75章小小的骑士
　　就在里奥和凯瑟琳的情绪都有些激动时，小客厅的门突然被打开。
　　一名青年女官冷着脸走了进来，打断了里奥和凯瑟琳的谈话：
　　“凯瑟琳小姐，请问，您是否需要更换已经变冷的茶？”
　　里奥看着眼前的不速之客，再从她脸上冰冷的神情，知道自己现在已经是不被伯爵城堡欢迎的客人。
　　这名青年女官的身形非常高大，和成年男人比也不遑多让。她的衣着也不是嫩绿侍女裙，而是女式军官服。
　　凯瑟琳说到：“安尼塔·李嘉图女士，我们不需要更换饮品。”
　　名为安尼塔的女武官，显然没有退出去的意思，即使知道不需要更换饮品，依旧背手站在凯瑟琳身后。
　　屋里气氛骤然凝滞了几分。
　　里奥向凯瑟琳耸耸肩后，站了起来：
　　“凯瑟琳小姐，感谢您的早茶，咖啡非常的美味。
　　不得不和您告别了，我还需要···
　　需要向可怜的、没见过世面的布莱德·贝克炫耀一下伯爵城堡里的咖啡，实在是太过醇香。”
　　面对里奥的识趣，安尼塔女官显然非常的满意，她对里奥扯了扯嘴角，这应该是在微笑吧···
　　面对站起身的里奥，凯瑟琳无动于衷。
　　小侍女有些着急了，她拿闪烁的大眼睛不断的向凯瑟琳示意，作为一位优雅的贵族小姐，此时应该向客人行礼告别了，否则很不礼貌。
　　凯瑟琳双眼无神，但是红唇微动，说到：“里奥骑士，我想问您最后一个问题。”
　　里奥有些尴尬的站在原地：“请问。”
　　“您说，如果是我带领第2瞭望小队，和您一起夺回了莫恩山上的威斯特阵地，和您一起向渺小的威斯特敌人开炮，现在会怎么样？”
　　里奥也有些不理解，凯瑟琳为什么如此执着于这个问题。
　　里奥沉吟了一下，假意在认真的思考，说：
　　“是您带领第2瞭望小队吗？那我希望我可以成为副队长。
　　假如让我说真话···
　　那就是，我将作为您的副队长，再一次欣赏到凯瑟琳小姐您，如红色枫叶般美丽且飒爽的英姿。”
　　凯瑟琳抬起了眼睛，看着站起身的里奥问到：
　　“如果让您说假话呢？”
　　里奥笑着说到：
　　“如果说假话的话···
　　那昨天获得战斗二等功的，恐怕会属于凯瑟琳小姐。
　　而您，会展现您的慷慨，为您忠实的副队长争取一个战斗三等功。
　　我还会因为3次战斗三等功成为骑士，我们今天还会在这里享用早茶。
　　所以，并不会有什么区别，凯瑟琳小姐。”
　　凯瑟琳没想到里奥会这样回答，转瞬之后便笑了起来：
　　“是啊，并不会有什么区别。
　　里奥骑士还是骑士，而我，还是会在这里穿着蕾丝边裙子喝早茶。
　　事情还是没有什么本质的变化，不会有什么区别。
　　里奥骑士！我送您离开城堡吧，这是我答应管家阿尔瓦男爵的事。”
　　里奥赶忙俯身：“不胜荣幸。”
　　侍女在前引路，凯瑟琳与里奥走在中间，而女官安尼塔在最后默默的注视着凯瑟琳和里奥。
　　在悠扬的琴音中，几人离开了城堡。
　　4人走在那条管家阿尔瓦男爵精心设计的石子路上，两边都是几何形状的灌木和树冠。
　　随着越来越接近瓮城城门，凯瑟琳的神情也越来越低落。
　　她也分不清她是厌恶成为某个贵族的夫人，还是留恋以前的军官生活。
　　总之，她对未来，越来越恐惧，她不喜欢伯爵为他安排的人生。
　　里奥也注意到了凯瑟琳的神情，替她感到遗憾。
　　每个人都有自己的命运，都在被推着向未知的远方行去。
　　人们都说，选择大于努力。但是对于很多人来说，更多的情况是，他并没有很多的选择。
　　走到半路时，里奥站住了脚步。
　　其她3人都看着里奥，不知道里奥要做什么。
　　里奥略微沉思了一下，说到：
　　“凯瑟琳小姐，虽然我们只有一次并肩作战的经历，但我遇到了一点小问题，希望从凯瑟琳小姐这里得到帮助。”
　　顿时，凯瑟琳睫毛闪了闪，对里奥的请求很是感兴趣。
　　女官安尼塔瞬间紧张了起来，不知道这个里奥骑士又要弄出什么动静。
　　里奥从怀中摸出一个木制的小瓶，只有两指粗：
　　“凯瑟琳小姐，威斯特的武器想必您已经有所了解。
　　他们的单兵武器名为火绳枪，他们的重型武器名为火炮。
　　他们的所有武器，都需要这种黑色的粉末来驱动，这种粉末名为火药。
　　如果我们能够仿制这种火药，那么我们独角兽军团的士兵也将拥有和火绳枪、火炮一样威力强大的武器。
　　威利少校现在正在组建的步兵第4连队，而第4连队将为伯爵探索火绳枪的使用。
　　实际上，威利中校把这项工作全权交给我了。
　　火绳枪我缴获了20支，铅弹也好解决，但是这火药难住我了。
　　我需要您的帮助，凯瑟琳小姐。”
　　凯瑟琳一听到“为伯爵探索火绳枪的使用”，马上来了兴趣，说到：
　　“里奥骑士，您需要什么？”
　　里奥说到：
　　“凯瑟琳小姐，我也可以走步兵第4连队的途径，申请征用石匠、工匠和学者，申请一块城外的实验场地，申请实验火药配方的化石。
　　但是，这样太慢了。
　　我是说，凯瑟琳小姐，如果您最近不忙的话，我想问问您是否愿意为独角兽军团推进火药的研究？”
　　凯瑟琳兴奋的说到：
　　“里奥骑士！我愿意！
　　我总是太过听话，处处为伯爵父亲着想，我竟然违心的答应父亲学习成为一个淑女。
　　我想，我的让步应该得到一定的补偿！
　　我可以放弃我梦想中的军官生涯，但是，我也应该去做点我感兴趣的事！
　　我会支持您推进火药的研究，让独角兽军团的士兵也掌握这种威力强大的武器！”
　　说完，凯瑟琳不顾淑女仪态的从里奥手中抢过了火药瓶，斩钉截铁的说到：
　　“您刚刚说的那些，我都记下了。如果我准备好了，该去哪找您？”
　　里奥松了口气，研究火药可不是什么简单事。有粗大腿抱，自己乐的当一根飘扬的腿毛。
　　里奥说到：
　　“凯瑟琳小姐，我处理完骑士领的事，很快就会去步兵第4连队，您在那里就可以找到我。”
　　凯瑟琳找到了新的兴趣点，昂扬的激情再次回到了这位骄傲的贵族小姐身上。
　　她说到：“里奥骑士，请您抓紧处理您骑士领的事。
　　我会给塔恩堡的管家文森特先生写封信，让他对您施以最大的帮助。
　　我也会尽快在城外寻找合适的实验地点，然后寻找石匠、铁匠和学者。
　　既然不让我继续做军官，那我可以做军备。
　　贵族交流的艺术在于妥协。我想，我的父亲会妥协的！”
　　与里奥止不住的笑意相比，女武官安尼塔的神情很僵硬，小侍女的神情很着急。
第76章管家道格
　　里奥骑着马，心情愉悦的离开了伯爵城堡。
　　这次不仅拿到了自己的骑士契约，而且还顺道推进了火药的研究问题，自己正对威利少校安排的任务不知从何处开始着手。
　　里奥走后，凯瑟琳脚步欢快的赶回了城堡，准备和管家阿尔瓦男爵讨论一下火药实验场地的事。
　　阿尔瓦男爵是伯爵直属6个堡领中黑港堡的管家。
　　黑港堡包括伯爵家族居住的这座城堡，以及城堡周围的黑港城、黑港和卢瓦尔河南北两岸大片富饶的土地。
　　阿尔瓦男爵同时也负责管理伯爵其他6个城堡的管家，是黑港郡伯爵最为倚重的手下。
　　凯瑟琳想要在城外找到一块实验场地，通过管家阿尔瓦男爵是最便捷迅速的方法。
　　阿尔瓦男爵听到凯瑟琳的要求，没有丝毫犹豫，表示会尽快在城外为凯瑟琳小姐清理出一块场地。
　　凯瑟琳满意的回到自己的书房，坐在书桌前，开始研究思考这件事的诸多细节。
　　待到凯瑟琳休息的时候，她才发现，她的侍女丝塔茜·沃尔夫和女官安尼塔都站在她身后。
　　小侍女丝塔茜支支吾吾的说到：
　　“小姐，您现在不应该和一名骑士有什么往来···”
　　凯瑟琳生气的说到：
　　“那我应该和谁有往来？
　　我应该穿的花枝招展的去寒枪城向那些贵族们展示自己的身材？然后任他们挑选？
　　还是···我应该去玩过的国都牧羊城？”
　　小侍女丝塔茜都快哭出声了，但是她只是个小侍女，不知道怎么劝凯瑟琳。
　　此时，女武官安尼塔开口：
　　“小姐，您不觉得里奥骑士有些不同吗？
　　我认为，他不够尊重您！”
　　凯瑟琳更加生气了：
　　“安尼塔女官！
　　我认为，我分得清讨好和尊重的区别！
　　里奥·伊斯特骑士确实与我见到的其他年轻男士有区别。
　　别的人会讨好我，但是里奥骑士从未表露过讨好的模样。
　　他只是正常的与我交流！
　　难道，对女人来说，男人不讨好自己，便是不够尊重吗？
　　远关郡伯爵的继承人迦勒会讨好我，他想让威尼弗雷德家族的后代里流淌一些卡文迪许家族的血脉。他的目的，只是让卡文迪许成为他儿子的中间名！
　　鲁昂堡子爵会讨好我，鲁昂堡的海上基业几乎全毁，想要通过我获得卡文迪许家族的支持。
　　在我父亲和哥哥面前，他们变现的温文尔雅，但是，你见过他们私下见到我的模样，恨不得将我生吞活剥。
　　这就是你说的尊重吗？”
　　女官安尼塔一时有些语滞，但是，作为凯瑟琳的私人法术教师，作为凯瑟琳的护卫，她依旧会坚持说出自己的判断：
　　“凯瑟琳小姐，里奥骑士现在没有表现出对您任何的贪婪，是因为他只是个小小的骑士，和您的差距过为遥远。如果他成为了男爵，那他也会像其他的男人一样，并不会有什么差别。
　　多少男爵为了世袭的子爵爵位，什么都干的出来！”
　　凯瑟琳一字一句的说到：
　　“安尼塔女官，请您时刻注意您的言辞！
　　骑士！是伯爵军队的基石，是伯爵统治领地的倚仗！
　　里奥·伊斯特不是一名‘小小的骑士’，而是卡文迪许家族册封的高贵骑士！
　　奥德利安大陆最出名的一句谚语，希望您能谨记：
　　永远不要小瞧一位军功骑士！
　　你能听到的所有显赫的家族，
　　他们的起点都是军功骑士。
　　一位在毕业20天内，获得2次战斗三等功，1次战斗二等功，您见过这样‘小小的骑士’吗？
　　他拥有敏锐的战场直觉，我亲眼见证过，即使在死亡面前，里奥骑士依旧能直视他的敌人。
　　他拥有强大的武力，率领1个侧重观察与警戒的瞭望小队，击杀了51名威斯特敌人。
　　他拥有骇人的法术，17岁便开发出了自己的天赋契合法术，能够让斯图亚特少将的整个近卫队都束手无策的法术。
　　如果独角兽军团的军官都像他这样，那独角兽军团的旗帜将飘扬在奥德利安大陆的每一个角落！
　　我的父亲说过，希尔昆斯圣法师逝世，奥德利安大陆已经失去了秩序，战乱会占领这片大陆。
　　而显然，很少有人能明白这句话的意思
　　安尼塔女官，安尼塔上尉，您离开独角兽军团已经太久了。
　　您已经变得迟钝，甚至不能判断一名军人是否强大！”
　　安尼塔女武官眼睑下的肌肉都在颤抖，她习惯性的抬手，想要抓住自己的剑柄，却发现自己已经习惯了不再佩剑。
　　她喘着粗气，坚持着向凯瑟琳小姐行礼后，快步离开了凯瑟琳的书房。
　　小侍女丝塔茜再也不敢说话。
　　安尼塔从外面关上了房门，即使在怒气中，安尼塔关门的动作都算得上轻柔。
　　凯瑟琳看着门缝慢慢的变小，叹口气：“丝塔茜，我是不是太过分了？”
　　丝塔茜嗫嚅着说到：“小姐，安尼塔女武官只是害怕图谋不轨的男人接近您，她也是为您好···”
　　听到这里，凯瑟琳又开始烦闷：
　　“所有人都说是为我好，但是，我根本不需要他们为我好，我希望成为一个强大的卡文迪许，而不是一个处处被人照顾的贵族小姐。
　　算了，丝塔茜你也不懂。”
　　而离开凯瑟琳书房的安尼塔女官，咬着牙来到了城堡的训练场。
　　她随意的拿起一把长剑，然后愤怒的开始挥舞。
　　这是形咒法师特有的刺剑术。剑术以刺击为主，剑刃在法术的作用下，不断的伸长或缩短。
　　伸长用来攻击，缩短用来闪避和防御。
　　安尼塔也曾是一名法师骑兵，她曾是第3兵团枪骑兵连队最强的女骑士，是一名D级高阶法师，所以她才被聘请为凯瑟琳的法术教师。
　　但是，今天凯瑟琳的话让她明白，她有些过于沉迷伯爵城堡的富丽堂皇，忘了自己曾经的骄傲。
　　伯爵城堡的富丽堂皇就在她眼前，但是看过并不等于拥有，这些对于她而言，都只是假象。
　　长剑挥舞，刺击术发动，狠狠的刺穿了一个木制假人，安尼塔怔怔的望着假人，久久不语。
第77章上架感言
　　里奥从伯爵的城堡中离开后，先回了家，向自己的母亲和妹妹展示了骑士契约。
　　“母亲，这是我们伊斯特家以后富足的基础，我们现在有一块20英亩的土地！”
　　“天啊，里奥，我们也是有土地的人了吗？”
　　“是的，我们会在我们的土地上修建一座村寨。我们在那里会有自己的家，从此不用再寄人篱下。”
　　“这听起来就让人高兴。可是，骑士领那么大，我们能管理好吗？”
　　里奥说出了自己很早就想好的办法：
　　“母亲，道格大叔一家现在没有了收入。我想让道格大叔当我的管家，代替我管理伊斯特骑士领。”
　　“那太好了，交给斯蒂夫·道格的话，那我们也放心，道格一家有了土地后，也算是有了稳定的收入。我和你瑞加娜·道格婶婶又可以没事聊聊天了。”
　　“母亲，我不会给道格大叔家土地。”
　　里奥的母亲异常诧异的说到：“为什么？”
　　“因为，一个人不能既做裁判，又做运动员。道格大叔是骑士领的管家，他要管理所有的领民。如果他也有了土地，难免会向着领民。”
　　里奥的母亲想都没想，便坚决的说到：
　　“里奥，我知道你现在已经是骑着高头大马的骑士，我的建议对你已经没有了多少参考价值。
　　但是，你的这个决定我不支持。
　　据我听说，领主和管家，应该是最为信任的两个人。没有领主会辜负管家，没有管家会背叛领主。
　　每个领主的管家都有土地，并且是离领主最近的土地。
　　你有你的考虑，但是，你不知道土地对于普通人的意义。
　　你和管家之间，不是裁判和运动员的关系，而是要绝对信任。
　　土地不仅是领主的赏赐，也是领主的信任。”
　　里奥的母亲看里奥的眼神很奇怪，就像里奥的智商有些问题一样。
　　里奥听到母亲反应如此的激烈，沉默了下来。
　　他倒不是针对道格大叔，而是他认为，从管理的角度，管家没有土地，便能很大程度上避免管家与领民站在一起。
　　但是，显然他想错了。
　　他忽视了观念与习惯的力量，正如他母亲所说的，土地代表了领主的信任。
　　对于领主来说，管家的职责非常重要。
　　领主不可能事必躬亲，当领主不在他的领地，那么管家便是代理的领主，不能用领民或者雇农的身份来看待管家。
　　最终，里奥说到：
　　“母亲，您说的对，我不能让我的管家失望，我应该给道格大叔一家土地，并且应该给他最多的土地。”
　　他自以为先进的前世经验，也许并不是都适合这个世界。最起码，他暂时无法在他的骑士领内做一些危险的实验。
　　太阳刚刚落下的时候，里奥来到了他和别人约定好的酒吧。
　　昨天黑港城刚刚经历一场战斗，铁弹都打进了黑港城，现在有心喝酒的人并不多，酒吧里只有不多的顾客。
　　进入酒吧，里奥却发现他是最后一个到的。
　　看到里奥进来，小洛克、提姆和奥利弗马上站起来。
　　而他们对面的斯蒂夫·道格大叔和他的儿子尼尔、卡尔也条件反射的站了起来。
　　小洛克激动的说到：“队长！您真的获封了骑士！”
　　里奥赶忙示意他们都坐下，他做到了桌子的短边方向，这样他们6个人正好坐在他的两侧：
　　“是啊，
　　我今天刚刚拿到我的骑士契约。从现在开始，我就是骑士了。
　　老板，上7大杯最好的啤酒！”
　　小洛克他们目光灼灼的看着里奥，因为里奥说过，如果他成为了骑士，那么他们就会成为骑士的领民，成为拥有土地的人。
　　里奥先看向了道格大叔：“道格大叔，您的背伤好些了吗？”
　　听到里奥成为了骑士，道格大叔也非常的激动。
　　他也意识到了什么，里奥不会无缘无故的找来道格一家的男丁，如果道格一家也有了土地，那是不是意味着他们也不必因填不饱肚子而犯愁？
　　道格大叔说到：“这还要感谢你，里奥，你借给我们的银先令让我捡回了这条命。里奥，你什么时候成为的骑士？”
　　啤酒已经陆续的被端了上来，尼尔和卡尔两兄弟一边喝着只有过节才有机会喝到的啤酒，一边听着里奥和他们父亲的谈话。
　　里奥说到：
　　“昨天，就在昨天打退威斯特入侵者的战斗中，我获封了骑士。
　　道格大叔，我请您来，是有一件事要拜托您。”
　　斯蒂夫·道格呼吸加快，提神倾听着里奥的言语。
　　里奥悠悠的说到：
　　“伯爵大人非常慷慨，赐予了我一块200英亩的骑士领。
　　而我找你们来，就是要就这块领地做出一些安排。”
　　里奥看向了道格大叔，然后又看向了小洛克三人。
　　小洛克他们明显变得非常激动，他们真的要有土地了。
　　里奥继续说到：
　　“我小时候在码头长大，之后进入军事学院封闭学习了两年，我可以信任的人不多。
　　道格大叔，我也不绕弯子了，我想让您成为我骑士领的管家，帮助我管理骑士领。”
　　道格大叔愣愣的看着里奥，他刚刚最大的想法，是成为里奥的领民。但是，他从未想过成为管家。
　　管家···哪个管家不是大人物呢？
　　道格大叔愣的手端着啤酒，悬在半空很久，完全忘记了手腕的疲惫。
　　里奥耐心的等待着，并不着急。
　　时间过了很多秒，他身旁的尼尔赶忙推了他父亲一下，让父亲清醒清醒。
　　道格大叔赶忙说到：“里奥，我没有管理过一个领地···一个骑士领，我是说我非常荣幸，但是我担心我无法胜任，我···”
　　里奥笑着说到：
　　“道格大叔，我也没有管理过一个骑士领。
　　重要的是，我们需要一起将伊斯特骑士领建设好。
　　那么，道格大叔，我正式邀请您，成为伊斯特骑士领的管家，请您务必答应！”
　　斯蒂夫·道格，这名四十岁的健壮中年人，突然感受到了责任与荣耀。
　　仅一瞬间，他完成了身份的转变。
　　“我的骑士领主大人！
　　我将用我的生命和荣耀向您保证，我会将我的一切都奉献给您！奉献给伊斯特骑士领！”
第78章花钱如流水
　　10多万字的时候，编辑说，追读只有三十人，上下浮动10%。
　　这应该是扑街扑到姥姥家了吧。
　　自娱自乐，用爱发电，说的正是在下。
　　可尴尬的是，如果就这么切书，我连自娱自乐都没做到。
　　小说的篇幅很长很长，故事很多很多。如果写手没有驱动自己的初衷，是很难坚持写到最后的。
　　这本书的初衷，非常非常简单：在混乱和灾难面前，人们应该做出一些善良的选择。
　　我已经接受这本书是垃圾。
　　但我不接受，这本书是连自娱自乐都做不到的垃圾。
　　我不会切书的，就这样上架吧！
　　三十位在追读的读者···要不你们首订再支持支持？
第79章骑士领的木匠
　　里奥非常高兴的宣布：
　　“我的管家！我不需要您的生命，但我需要您的奉献。
　　作为回报，您将获得2英亩的土地！”
　　道格大叔听到里奥的说的2英亩土地，更加的激动，这已经是领主十分之一的土地，领主已经表达了足够的诚意。
　　也不知道是领主的信任更让他激动，还是2英亩的土地更让他激动。
　　随后，里奥说到：
　　“道格管家，坐在你对面的这三位，是伊斯特骑士领最早的3户领民。”
　　小洛克等人赶忙站起来向道格管家行礼。
　　很多事情，领民不会直接去找领主，而是先找领主的管家。
　　道格管家与3人回礼后说到：
　　“我半辈子在码头工作，所以我懂一些文字和记账。我会为伊斯特骑士领建立领民的相关纪录，希望一会可以和你们详谈。”
　　里奥很高兴道格大叔很快就能够以一个管家的身份思考问题，他说到：
　　“道格管家，我罗列了一些我们现阶段需要做的事，希望您可以一一去落实。”
　　道格管家支起耳朵，开始一件件的倾听。
　　“第一件事，是派人前往封地所在的塔恩堡，与伯爵的塔恩堡管家取得联系，约定我们前往骑士领的时间。
　　第二件事，20英亩土地，我准备与10户领民签订契约。
　　现在已经有了4户领民，道格大叔家和小洛克、提姆、奥利弗家。
　　道格管家，您需要再帮我征集剩余的6户领民。
　　领民是有要求的，要求有年轻的，最好是15岁左右的年轻人。
　　我作为骑士，需要为伯爵大人提供10名士兵。
　　10户领民，每一户需要为我贡献一名领民兵。
　　所以···”
　　里奥看向了尼尔和卡尔，说到：
　　“所以，道格管家，您的两个儿子，尼尔和卡尔，其中一个要成为我的士兵。”
　　卡尔毫不犹豫的说到：“我去！里奥大哥，不对，里奥骑士，我去，我想成为您的士兵！”
　　里奥点点头说到：“尼尔稳重一些，跟着道格管家一起管理领地挺好。卡尔跳脱一些，跟着去军队里磨磨性子也挺好。”
　　看道格一家没有反对，里奥继续说到：
　　“10户领民，除了道格管家拥有2英亩土地外，其他领民拥有1英亩土地。
　　田税的话，和其他领主相同，年收入的3成上交给领主。”
　　小洛克他们3人对于自己家即将拥有1英亩土地非常的满意，1英亩土地，足够保证他们家保持温饱。
　　里奥继续说到：
　　“道格管家，现在黑港被毁，冬天无法大规模的施工，有很多码头上的人会挨饿。
　　所以，如果您去寻找领民的话，应该会很容易。
　　除了我刚刚说的每户领民最好有健康的小伙子外，还应该着重寻找一下，有没有工匠愿意来我们骑士领。
　　木匠、铁匠、石匠等等，都可以。
　　工匠应该优先考虑。
　　对于工匠，待遇更加优厚。只要他能给我提供一名士兵，领地田税减半。
　　这样，即使工匠自己去寻找雇农，对他们来说，也是一件非常划算的事。”
　　道格管家点头称是：
　　“骑士大人，黑港码头的工人领取的是日结的薪水。
　　现在黑港已经被毁接近一个月，眼看着再有半年都不会重现往日的繁华。
　　我会尽量的寻找以前在码头的工匠，还是家中有年轻人的工匠。”
　　里奥点点头，他期盼着，至少能找到一位工匠。
　　他继续说到：
　　“第三件事，10户领民之外，骑士领还剩下9英亩土地。
　　道格管家，你还需要找到9户雇农，种植剩余的9英亩土地。
　　雇农的薪水，与其他领主给的相同。”
　　里奥停顿后郑重的说到：
　　“第四件事，也是最重要的一件事，聘请一位农业顾问，骑士领要实行四圃制。”
　　里奥的话说完，所有人都有些惊讶。
　　现在整个黑港郡的土地，大多都使用两圃制，最多使用三圃制，很少有人使用四圃制。
　　里奥坚定的说到：
　　“伊斯特骑士领的士兵都是步兵，我们不会养战马。
　　因此，骑士领不需要实行二圃制这样一半种植麦类植物、一半放养牲畜的种植方法。
　　骑士领将采用四圃制的种植方法来恢复地力。
　　将农田分为四块，分别种植芜菁，大麦，三叶草和小麦。草料为牲畜提供饲料，把放牧改为了舍饲。
　　我们要以增加粮食储备为第一目标。
　　四圃制的具体做法，让农业顾问帮我们设计好。
　　当然，这不是一句话的事。
　　土地使用过度会板结，为了四圃制，我愿意花更多的钱去购买重犁。”
　　里奥拿出了5枚金镑，交到了道格管家手中：
　　“这5枚金镑，将作为骑士领诸项工作的启动资金。”
　　尼尔忍不住疑惑的问到：
　　“里奥大哥，我们为什么要用四圃制和重犁去储备粮食？”
　　里奥无比坚定的回答到：
　　“因为战争马上就要来临！
　　现在黑港郡的粮食还够这么多人食用。但是最多明年，粮食就会远远不够。
　　因为，守序战争还没有结束···现在，战争进入了下半场。堕落法师们已经准备好了反攻，第二次守序战争马上就要来临。
　　道格管家，尼尔，一旦战争开始，我便没有太多的精力投入到骑士领中。
　　骑士领的一切，都需要你们多加费心。”
　　战争的话题太过沉重，一时间，所有人都沉默了下来。
　　直到里奥向酒保要了第二轮啤酒，他继续说到：
　　“第五件事，我们需要尽快的建设骑士领。
　　摸排清楚骑士领现状后，我的骑士契约上写的领地范围是薄雾村。
　　如果薄雾村基础较好那还好说，否则，我们要修建的东西很多，包括伊斯特家的木堡，还有你们领民和雇农居住的房子。
　　还有水利工程···”
　　说着说着，里奥再次拿出了5枚金镑，说到：
　　“道格管家，骑士领的村子人口数不会很多，您还需要兼任村长。
　　这是村子建设的启动资金。”
　　沉甸甸的金镑被再次交到道格管家手中，除了荣耀外，沉重的责任也被交到了道格管家手中。
　　黑港城火夜后，里奥有12枚金镑。
　　黑港城守卫战中，里奥亲手杀敌22人，获得了44枚银先令的奖励，也就是2枚金镑又4枚银先令。
　　获得战斗二等功后，里奥又获得了5枚金镑的奖励。
　　也就说说，在今天之前，里奥有19枚金镑又4枚银先令，这毫无疑问是一笔巨款。
　　但是今天一天，他就拿出了10枚金镑，金镑像卢瓦尔河的河水一样飞快的消失。
　　但是为了尽快的让领地走入正轨，他只能用金钱换时间。
　　“好了，我们骑士领的第一次会议结束了，大家各自去忙吧。”
第80章堕落第二原则
　　里奥没想到，他能招募的第一名工匠，竟然是曾经有过交集的问题木匠老汉克。
　　道格管家将老汉克带到酒馆时，时间已经很晚，入夜很久，里奥非常的诧异。
　　这座酒馆已经成为了伊斯特骑士领的联络点，除了帮城防连队安置火炮，里奥总会待在这里。
　　里奥上下打量了老汉克几眼，并没有说话，他在等待老汉克先开口。
　　老汉克看着眼前新晋骑士略微冰冷的眼神，心中暗叹，这名军官还是如此的强势，永远想要在他面前保持压迫感。
　　不过，这样就有些冤枉里奥了。
　　在道格管家和小洛克他们面前，里奥很少表现出压迫感，但是对于明显有不少问题的老汉克，里奥无法相信他。
　　上次没有将老汉克和他儿子送上绞刑架，只是因为老汉克确实很配合。
　　最终，还是老汉克不得不先开口：
　　“骑士大人，我听说您在招募领民，我便托道格管家来向您献上我的手艺。”
　　道格管家此时在一旁说到：
　　“骑士大人，老汉克的手艺在码头上谁听了都要叫一声好。
　　我本来觉得不可能招募到能够独自开店的木匠，能招募一个木匠学徒就不错了。
　　但是老汉克找到了我，我便把他带过来，让骑士大人您定夺。”
　　里奥看了看道格大叔，这个曾经的邻居大叔，完全放下了曾经的长辈心态，在外人面前用自己的谦恭来表现领主的尊贵，也是为难他了。
　　里奥作为长在红旗下的人，对这些礼仪从心底里并不是很适应。
　　入乡随俗，只能在心中感叹一声辛苦道格管家了。
　　里奥点点头，说到：“我曾见过老汉克的手艺，确实不是一个小小的骑士领能够养得起的。
　　老汉克，我以为你再也不愿意见到我。”
　　老汉克低下了头，说到：
　　“码头毁了，没有人给我木工活，我的木匠店经营不下去了。
　　骑士大人，我将献上我的忠诚，我希望成为您的领民，我希望成为您骑士领上的木匠。”
　　里奥果断的打断了他：
　　“不可能，你的汉克木匠店开了几十年，不用怀疑，你的财富一定比我多的多，即使短时间没有活，又怎么可能经营不下去？
　　里奥盯着老汉克的眼睛，一字一句的说到：
　　“老汉克，你要说实话。”
　　老汉克起初还在努力和里奥对视，不愿意显示自己内心的虚弱，但是，很快就从对视中败下阵来。
　　老汉克左右看了看，酒馆里人很少，没人关注这里，便小声的说到：
　　“里奥骑士，我确实准备搬离黑港城，在其他堡领寻找一份木匠的工作。
　　如果是别的骑士或者男爵，我可能还不太敢贸然前去，我儿子的情况您也了解。
　　我希望带着儿子远离这座黑港城。
　　如果他继续和他那些危险的朋友待在一起，那他迟早要连累我们父子两个一起被伯爵吊死在绞刑架上。
　　我只想问您一句，您的骑士领距离黑港城是否足够远？”
　　“远倒是够远···
　　我的骑士领在塔恩堡，再往北就是芒廷·曼彻尔子爵的肖蒙堡。”
　　里奥向后仰着身子，倚靠在椅背上，眯着眼开始思考着这里面的利弊。
　　老汉克毫无疑问是一个极为优秀的木匠，能为领地的建设带来足够的便利和技术支持，以他西城区排得上号的优秀木匠手艺，去一个男爵领也会被领主当做宝贵的人才。
　　但是，老汉克的问题无疑也是巨大的，他的儿子是颗定时炸弹。
　　那个曼陀罗组织，他们的敌人可是黑港郡伯爵。
　　不是里奥笑话那个由诗人和女人领导的曼陀罗组织，他们凭什么去打伯爵的主意？
　　他们能活到现在，只是因为伯爵还没听到有这么个组织。
　　里奥说到：
　　“老汉克，你知道你的问题。
　　我确实需要木匠，但不需要一个能把我也带上绞刑架的危险人物。
　　你如何保证，你能说服你的儿子不给我添乱？
　　我需要每一户领民贡献一名士兵，你如何保证，你的儿子会安安分分的做我的士兵？
　　你能控制你的儿子？我看不见得吧。
　　领民就是领民，和雇农不一样，领民都要为领主贡献士兵，不可能有例外。否则，队伍乱了，就不好带了。”
　　老汉克有些犹豫，最终还是说到：
　　“骑士大人，说出来您可能不信，我的儿子现在很想成为伯爵的雇佣兵···
　　我作为他的父亲，需要为他谋一份稍好一些的出路。而您，就是最好的选择、”
　　里奥更加的疑惑了，曼陀罗组织不是想要推翻贵族的统治吗？
　　看到里奥难以置信的表情，老汉克更加的难以启齿了。
　　老汉克说到：“我的儿子，加登·汉克，他崇拜的莉迪娅·默里小姐，没有脱离军队的想法。
　　并且，最近盛传独角兽军团第3兵团可能开启复仇的远征。
　　所以，他也想进独角兽军队。”
　　里奥啧啧两声，说到：
　　“爱情使人迷失···
　　你们的消息还挺灵通，我也听到了远征的说法。
　　威斯特帝国的主力现在在征伐亚述王国，按照希尔昆斯圣法师与奥德利安大陆所有王国签订的守序契约：
　　当堕落法师来袭时，所有的王国都要互相背靠着彼此，以堕落法师为共同的敌人。
　　在海上，我们不是威斯特帝国的对手，但是在陆地上，伯爵很有兴趣狠狠的报复威斯特人。”
　　里奥确实有些想要老汉克这样的工匠，直至问到现在，里奥终于决定答应老汉克了：
　　“老汉克，你给我的理由最起码能够自圆其说，我同意了。
　　欢迎您，伊斯特骑士领受人尊敬的老汉克木匠。”
　　老汉克赶忙站起身，向里奥行礼：
　　“我尊敬的骑士大人，整个黑港郡，只有您知晓我们家的难言之隐，而且并没有表现出敌视。
　　请您相信我的忠诚，因为您是我唯一的选择。”
　　里奥点点头，说到：
　　“道格管家，您为领地找到一名极为出色的木匠。
　　很遗憾，只能改天再请你们喝啤酒。我还有点事需要处理。”
　　二人见里奥谈兴已经变淡，向里奥行礼后，转身离开了酒馆。
　　而里奥则微微的皱起眉来。
　　刚刚提到威斯特人时，酒馆角落一个人的行为，引起了里奥的注意。
　　目光偏斜，里奥与一双藏在斗篷下的碧绿色眼睛对视。
　　刻骨的敌意做不得假···
第81章不要随便拿别人的东西
　　道格管家和老汉克走后，整个酒馆突然安静了下来。
　　寥寥三四名酒客各自喝着酒，酒保无聊的一遍遍擦拭着玻璃杯子。
　　里奥喝光了自己最后的啤酒，假装陷在椅子里，沉思着什么。
　　同时，里奥也在等待道格管家他们走远。
　　时间持续了十五分钟，什么都没发生。
　　那名穿着斗篷的酒客，依旧一动不动。
　　里奥站起身，背起了放在桌边的圆盾，结了钱后，离开了酒馆。
　　秋月当空，寒意渐浓。
　　里奥假意紧了紧自己的衣服，然后将双手交叉在胸前。
　　伸手摸着怀中的簧轮枪，今晚，又需要依靠这个老伙计了。
　　如果里奥没有看错，刚刚那个人的斗篷下面，是一双碧绿色的瞳孔。
　　与黑港郡大多数人棕色瞳孔不同，只有威斯特人才有碧绿色的瞳孔。
　　如果是威斯特人···
　　那还真有可能，在莫恩山炮台上，有一个威斯特军官丢下了他的士兵逃跑了。
　　即使不是他，当初威斯特人里，没来得及登船的溃兵也有不少。
　　总之，那个人给里奥非常危险的感觉。
　　今天里奥没有骑马，没有穿胸甲，但是圆盾和钉头锤像往常一样，一个在背上，一个在腰间。
　　圆盾背在身后，钉头锤插在腰间。
　　转过一处巷子的转角，即使有人追来，也会进入视野的盲区。里奥双手依旧环抱，但是从衣服下拿出了火药瓶，向簧轮枪内灌注火药。
　　里奥没有向后看，但是他有种直觉，今天晚上不会这么容易过去。
　　巷子很长，很快，里奥便停下了装火药的手。
　　如果穿斗篷的酒客追了上来，那么他现在已经能看到里奥，里奥不能让他知道他在装火药。
　　身后的脚步声很轻，掩藏在深夜的环境音中，那脚步声甚至不如自己的心跳声大。
　　里奥在一个十字路口再次转弯，趁着视野的盲区，继续装填火药。
　　没有错，身后传来了快步小跑的脚步声，他已经被锁定了。
　　里奥没有犹豫，快速的向远处走去。
　　这次，他有了方向，他尽量接近城门处，那里人少一些，即使发生了战斗，也不会伤及无辜。
　　这是黑港城，里奥对这里要熟悉的多。所以，里奥一次次的在转弯时准备着簧轮枪。
　　在某处没有人的巷子里，里奥转弯后，猛地转身，平举簧轮枪向后！
　　这一瞬，前后两人都看到了彼此眼中的诧异。
　　里奥诧异的发现，刚刚转身时，从视野的余光中扫到，一支手掌长的箭矢，正划着诡异的弧线射向自己。
　　至于敌人的身份，果然是莫恩山上逃走的炮兵军官，如果没记错，他的名字是基诺·撒皮尔。
　　而基诺·撒皮尔的眼中，也满是诧异。
　　他最恨的仇人手中，拿着的竟然是一把簧轮枪，一把威斯特贵族才能拥有的簧轮枪！
　　他最恨的仇人，这个潜伏在黑港郡部队中的堕落法师，就是里他破坏了基诺·撒皮尔原本十拿九稳的立功之机，就是他害的基诺·撒皮尔不得不像孤魂野鬼一样飘荡在这遥远的纳尼亚半岛。
　　他们的距离很近，里奥还未开枪，却先中一箭！
　　他只来得及挥舞左臂，生生用左臂阻挡了飞箭射进自己的心脏。
　　飞箭刺穿了里奥的左臂，鲜血撒在了里奥的胸口。
　　一支金属箭头的木质短箭！
　　当里奥忍着疼痛，想要反击开枪时，却发现基诺·撒皮尔实在是太快了！
　　在里奥抬枪的一瞬间，他们的距离只有大约10多米远。
　　基诺·撒皮尔以一种极为诡异的身法在移动！
　　七步以外，
　　不是枪更快吗？但是里奥分明连瞄准都做不到！
　　这是基诺·撒皮尔在莫恩山上逃跑时展示过的，堕落速咒法师的特殊施法方法。
　　速咒法术被他作用在自己的身体上，改变了他的运动状态。
　　明明这一秒还在向里奥冲来，没见到他肌肉蓄力发力，下一秒就平移到了半米开外。
　　基诺·撒皮尔可以改变奔走的状态，可以不发力就横向改变位置！
　　速度快的惊人，快到在如此短的距离上，里奥摆臂瞄准他的簧轮枪口，甚至追不上他的速度。
　　···
　　堕落第二原则--灵肉变异原则：
　　躯体是灵魂的容器。
　　容器的形状，应该由灵魂控制。
　　灵魂作用于躯体，躯体发生变异，以此让脆弱的肉体，匹配法师强大的灵魂。
　　···
　　里奥的大脑高速的思考着，寻找着破局的方法。
　　速咒法术可以改变物体的运动状态，堕落法师们选择直接将速咒法术作用在自己的身上。
　　那么，当速咒法术作用在人身体上时，会产生怎样的变异？
　　里奥现在已经无法瞄准基诺·撒皮尔，也无心瞄准基诺·撒皮尔，他现在必须找到新的克敌方法！
　　里奥注意到基诺·撒皮尔充满仇恨的双眼，碧绿的瞳孔周围，都是密密麻麻的血丝。
　　那血红是如此的明显，在夜色里，如同野兽的凶光。
　　也就是说，基诺·撒皮尔的眼睛里，结膜血管在迅速的充血。
　　电光火石间，里奥想到了什么！
　　速咒法术可以改变物体的运动状态，但物体的运动是有惯性的。
　　骨骼和肌肉都是固体，改变这些组织的运动状态比较容易，但是血液是液体。
　　血液是不断奔涌且难以捕捉的。
　　当肉体在法术的作用下以非常大的加速度加速或者减速，血液却因为惯性，会有留在原来空间的趋势。
　　就像人处于剧烈的加速度时，会有缺氧的感觉一样。甚至会产生黑视或者灰视现象，都是因为在过载的情况下，头部供血不足。
　　加速度越大，对血液系统的影响便越大。
　　所以，高速移动的基诺·撒皮尔，身体一定处于极大的过载中，如果长时间将速咒法术作用于自身，那么他的血管迟早会受不了。
　　就像他眼睛中的红血丝一样，某些脆弱的血管已经开始破裂。
　　基诺·撒皮尔是一名D级速咒法师，他拥有比里奥更强的投射直觉，他甚至像能预判一样，总是能躲避里奥的瞄准。
　　短暂的思考，想明白这一切后，里奥放弃了等待基诺·撒皮尔近身，与他近身搏斗的想法。他毫不犹豫的转头就跑！
　　只要拖下去，堕落的速咒法师自己的身体，会被速咒法术拖垮！
第82章3个羊皮卷
　　空荡的巷子里，响起两个人激烈的脚步声。
　　里奥在前面发足狂奔，不顾一切的向前奔跑。
　　哪怕是多五米或十米，也会给基诺·萨皮尔造成更严重的负担。
　　直至身后的脚步声已经非常非常的近。
　　里奥甚至听到了基诺·萨皮尔沉重的呼吸声。
　　他的速度远没有基诺·萨皮尔快，堕落速咒法术加持下，紧紧是十多米后，他就要被追上。
　　里奥纵身向前一跃，在半空中极力的扭转自己的身体。
　　他的身体几乎和地面平行，然后朝后抬起了簧轮枪。
　　然而，让里奥头皮发麻的事情是，他的身后已经没有了基诺·萨皮尔的身影！
　　基诺·萨皮尔已经出现在了里奥的身侧！
　　里奥还在空中横飞着，他转头，看到了基诺·撒皮尔狰狞的脸，也看到了他眼中的轻蔑。
　　基诺·萨皮尔只是伸出了他的手，就像簧轮枪是自己送到了他手中一样。
　　簧轮枪上，传来了一股非常大的力道！
　　里奥还在向后飞，基诺·萨皮尔已经夺走了簧轮枪。
　　里奥重重的水平砸在了地上，然后他绝望的发现，簧轮枪已经指向了他的眉心。
　　“真是可笑啊···你竟然试图用一把簧轮枪杀死一名威斯特的炮兵中队长？”
　　似是突然想起了什么，说完这句话后，基诺·萨皮尔陷入了沉默。
　　里奥一动不敢动的坐倒在地上，现在已经不需要投射直觉了，簧轮枪的枪口，就在里奥的眉心。
　　基诺·撒皮尔的脸上，突然泛起了痛苦：
　　“不···我已经不是荣耀的威斯特炮兵军官了，我只是一个孤魂野鬼···
　　而这一切，都是因为你！”
　　基诺·撒皮尔还未欣赏里奥脸上的恐惧，里奥的行为，再次让基诺·萨皮尔惊讶不已。
　　里奥从地上爬起，当着基诺·萨皮尔的面，跑了！
　　那样子，完全无视了一直瞄准他后心的簧轮枪！
　　这种行为，让基诺·萨皮尔一时有些愣神。
　　这个黑港郡军官在干什么？
　　他又不是没见过火绳枪的威力，被簧轮枪指，这时候转身逃跑有什么用？
　　一时间，基诺·萨皮尔竟被里奥愚蠢的行为弄得有点懵了。
　　跑的再快，能有铅弹快吗？
　　基诺·萨皮尔毫不犹豫的抬枪瞄准，嘴中低语到：
　　“愚蠢的黑港郡军官，我竟然败在了你这种蠢人手中，这让我更加生气了！”
　　簧轮枪的准星，死死的瞄准里奥的后脑勺。
　　里奥也没有在此时将他的E级速咒法力作用在身体上的想法，在一个D级速咒法师的簧轮枪面前，其效果约等于无。
　　里奥只是单纯的跑着，能跑一步是一步。
　　基诺·萨皮尔盯着里奥的后脑，他喜欢这种感觉，他喜欢铅弹击穿人后脑的美妙画面，红的、白的，会像烟花一样绽放。
　　如果里奥知道基诺·萨皮尔的想法，一定会感叹一声，同道中人。
　　在两三秒的时间内，里奥已经跑出了十米，并且，里奥还在学着基诺·萨皮尔不停的左右横移。
　　基诺·萨皮尔只觉得好笑，怎么会有这么蠢的人，竟然想用这种方法躲避铅弹。
　　他平举着手臂，让簧轮枪和眼睛平齐。
　　“愚蠢的黑港郡军官，簧轮枪是这么用的！”
　　基诺·萨皮尔毫不犹豫的扣动了扳机。
　　然后，基诺·萨皮尔的眼睛就看到了剧烈的火光！
　　在夜色中，这火光是如此的耀眼，因为火光和他的眼睛平齐，就在他眼睛的正前方。
　　簧轮枪炸膛了！
　　这个年代的火器可靠性确实不高，
　　存在炸膛的可能。
　　但是，这次炸膛为什么如此的剧烈？
　　这威力远远的超过了普通的炸膛···
　　一声爆炸响彻夜空！
　　爆炸的火焰直接吞没了基诺·萨皮尔的半条手臂。
　　里奥向后望去，就见到基诺·萨皮尔被簧轮枪炸飞出去。
　　里奥并不是在躲避簧轮枪的铅弹，而是在躲避簧轮枪的爆炸！
　　刚刚在几次基诺·撒皮尔视野的盲区，里奥足足在簧轮枪中装了5发射击的火药量！
　　他身上的火药瓶都用光了！
　　不仅如此，里奥还在铅弹上做了手脚，用推弹杆死死的压进去3枚铅弹。
　　如果这还不炸膛，那就没天理了。
　　与其说那是把簧轮枪，不如说那是把簧轮手雷。
　　所以，基诺·萨皮尔不是在开枪，而是在手中引爆一颗手雷。
　　基诺·萨皮尔被炸得倒飞出去，然后瘫坐在地上。
　　里奥站在原地，仔细的观察着基诺·萨皮尔，以防被敌人临死的反击弄没了自己的小命。
　　他这时候才从后背上取下了圆盾，从腰间拿出了钉头锤，小心翼翼的接近基诺·萨皮尔。
　　基诺·萨皮尔现在很惨，他手臂的断口处，正正汹涌的喷射着鲜血，就像一个高压水龙头。
　　他刚刚将速咒法术直接作用在自己的肉体上，此时血管中的血压还非常高。
　　多少鲜血都不够这么喷啊···
　　终于，鲜血变少，他的手臂的断臂处，露出渗人的白色骨茬。
　　即使如此，里奥依旧没有接近他。
　　只要等他流干了血液，里奥自然就赢了。
　　因此，里奥在远处开始自己的嘴遁：
　　“基诺·萨皮尔，我知道你的名字。
　　你的母亲没有教育过你，不能随便拿别人的东西吗？”
　　基诺·萨皮尔突然剧烈的颤抖起来，眼神就像要活吞了里奥。
　　他的母亲···
　　如果不是里奥破坏了炮兵中队的任务，那他怎么会因为惧怕惩罚而流落在黑港郡？
　　如果不是里奥破坏了炮兵中队的任务，那他怎么会失去他的大好前程？
　　如果不是里奥破坏了炮兵中队的任务，那他怎么会失去回家的机会？
　　他的母亲？
　　如果他回去了舰队，他会成为某个贵族终付仪式的祭品，他的母亲会被残忍的杀死，用来击溃他的灵魂···
　　他想愤怒的大吼，想向卑鄙的黑港郡军官发泄他的仇恨，但是刚刚的爆炸也炸伤了他的肺部，几块簧轮枪的碎片，刺入了他的胸口。
　　他愤怒的张嘴，却只涌出一大股血液。
　　刚刚用速咒法术作用于自己的身体，体内血压太高，任何一个小小的伤口都会冒出大量的血液。
　　他绝望的看向了天空，不知道雷丁大陆上，不知道他的故乡，母亲她现在怎样了···
　　他在临死前，只有一个念头：
　　法师是上天的馈赠，也是恶毒的诅咒，如果他不是觉醒了法师，现在是不是还和他的家人待在一起？
第83章真正的莽夫
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　里奥的密咒魂力来到了75点。
　　里奥默默的站在原地，等待着钟声尾音变得悠远。
　　此时再看基诺·撒皮尔，真真的很惨。
　　他瘫坐的地方周围，3米的范围内都是他的血，在夜色中显得乌黑而肮脏。
　　他的血在很短的时间内便彻底喷干净了。
　　里奥走向了基诺·撒皮尔，准备搜一搜他的尸体。
　　打扫战场，是每个士兵必须要学会的。
　　里奥也不知道，他嘴遁时提了一下基诺·撒皮尔的母亲，也没说什么脏话，为什么让他变得如此激动。
　　如果不是他突然变得那么激动，他的血搞不好还能喷的久一点。
　　看来，即使是骂人，也不要随便骂别人母亲···
　　每个人都有自己脆弱的一点，别人碰都不能碰。
　　就像现在，里奥颤抖的双手，显示了他难以抑制的愤怒！
　　他也体会到了基诺·撒皮尔临死时的愤怒，那是逆鳞被触碰的愤怒。
　　里奥在基诺·撒皮尔怀中，找到三个羊皮卷。
　　第一个羊皮卷，是基诺·撒皮尔作为炮兵军官带在身上的战斗条令。
　　上半卷是火绳枪兵战斗条令，规范了火绳枪兵对火绳枪的日常保养、操作方法等等。
　　下半卷是炮兵战斗条令，规范了炮兵的训练项目、射击精准度技巧等等。
　　非常有用的战斗条令，让里奥对威斯特的武器有了更深的了解。
　　战斗条令里的每一个字都是无数经验的总结，可以让里奥少走很多弯路。
　　威斯特帝国并不重视骑兵，但是非常重视炮兵和海军。这应该是基诺·撒皮尔珍贵的收藏，可以让他想起他曾经作为炮兵中队长的荣耀。
　　第二个羊皮卷，是在夜色中也泛着惨绿色微弱荧光的恫吓卷轴。
　　这个让里奥略微有些意外，恫吓卷轴的珍贵，超乎想象。
　　即使是在威斯特帝国，也只有堕落的灵咒法师，至少C级的欲望门徒才能制作。
　　不过作为一个炮兵中队长，基诺·撒皮尔拿着一个恫吓卷轴也不算让人意外。
　　里奥现在的密咒魂力达到了75点，渐渐的接近了瓶颈的99点，也到了思考如何晋升的时刻了。
　　但是，除非迫不得已，里奥绝不会再次使用恫吓卷轴。
　　自从上次使用过一次恫吓卷轴后，里奥总觉得自己的精神状态已经与前世在蓝星时有了不小的变化。
　　这东西用多了，会变得癫狂。
　　但是，第三个羊皮卷，最后一个羊皮卷，让里奥在极度暴躁后心中升起了无穷的愤怒。
　　这个羊皮卷里，写着里奥的基本信息。
　　年龄，身高，军衔···
　　如果只是这些，里奥也不会说什么，如果有心，确实可以查得到。
　　但是，最为关键，也是篇幅最大的，羊皮卷的后半段着重写了里奥的周边情况。
　　他现在租住的家在哪，他的朋友和下属都有谁，他的母亲和妹妹有哪些外貌特征···
　　有人调查了里奥！
　　并且，将调查到的情报给了基诺·撒皮尔这个威斯特堕落法师。
　　也就是说，基诺·撒皮尔不是偶然间来到里奥常去的酒吧。
　　他早知道了里奥最近的习惯，他早知道里奥每天会去哪。
　　他早早的就等在酒馆中，然后等待着里奥的出现，等待着天色变黑。
　　他会在今天杀死里奥，然后用里奥的灵魂当做恫吓仪式的祭品。
　　如果里奥不是用簧轮枪制造了一个手雷，那今晚死的一定是里奥。
　　堕落法师在一对一时，
　　要远远的强于守序法师。
　　如果不是里奥掌握着仰望星空术，近身都不一定是基诺·撒皮尔的对手，他今天可没佩戴胸甲和头盔。
　　更让里奥愤怒的，是基诺·撒皮尔会在后半夜杀死里奥的属下、里奥的朋友、里奥的母亲和妹妹，这些人里，总有一个是里奥珍爱的人。
　　他将击溃里奥的灵魂，完成恫吓仪式。
　　如果不是里奥今天反杀了基诺·撒皮尔，那里奥周围的所有人，都将陷入灾难。
　　里奥站在原地，冰冷的视线盯着基诺·撒皮尔因为失血过多而苍白的脸。
　　他最近太顺利了，获得战斗二等功太顺，成为骑士太顺，经营骑士领太顺，所有的一切都太顺了。
　　顺利到让他放松了警惕，让他差点毁在了这个夜晚，让他周围的一切都差点毁在这个夜晚。
　　里奥觉得，黑港郡伯爵太过仁慈。
　　威斯特帝国的奸细，二十天只绞死了六十人，这怎么能够？
　　从基诺·撒皮尔在黑港城获得的支持来看，威斯特帝国的奸细还远没有清理干净，有内奸在帮助基诺·撒皮尔。
　　内奸是一群肮脏且恶毒的人。
　　他们臣服于外来的强敌，在外来的强敌面前像狗一样趴着，然后得意于自己是最早摇尾乞怜的那条狗，期望除他之外的人，在外来的强敌面前连狗都不如。
　　如果其他人胆敢反抗外来的强敌，他们会出离的愤怒：都像我一样安心的做条狗不好么？
　　内奸会用最狠毒的手段对付敢于反抗的人，只有反抗者足够悲惨，才能体现他们做一条狗的正确性。
　　这一刻，里奥的愤怒，甚至冲淡了得到威斯特战斗条令和恫吓卷轴的喜悦。
　　此时，一队城防连队的士兵寻着爆炸声来到了周围。
　　看到里奥的军官服，城防连队的小队长松了口气，和里奥打着招呼：
　　“里奥骑士，您在这啊···”
　　里奥现在是城防连队的名人，一个屡立战功的年轻军官，还是一个马上要调走的临时军官，和城防连队上上下下都没有竞争关系，大家都愿意卖里奥一个面子。
　　里奥说到：
　　“小队长，这是威斯特帝国的溃兵，一个炮兵中队长，已经被我击毙。
　　很遗憾，需要您帮我处理现场，我还有些事要做。”
　　“当然，里奥骑士，您去忙您的事吧。这条大鱼···不是，这个威斯特炮兵中队长就由我来料理后事。”
　　小队长很高兴，还能蹭个功劳，不错的夜晚，不白来一趟。
　　里奥则忧心忡忡的向城北走去，思考着基诺·撒皮尔可能的后手。
　　基诺·撒皮尔的计划里，他杀死里奥后，一定会去别的地方继续完成他的恫吓仪式。
　　而他是个外人，在这里需要有人支援辅助他。
　　那些基诺·撒皮尔的内奸，也是里奥的敌人！
第84章有点欺负人
　　里奥回到了北城区，回到了租住公寓的附近。
　　远处的公寓静悄悄，里奥并没有第一时间回家。
　　而是以一个旁观者的角度，思考如果监视他的家，藏身在哪些角度最为隐蔽。
　　他家对面有3条巷子，里奥一个一个小心的摸排。
　　最终，在两个垃圾箱之间，里奥发现了两个人。
　　他们只露着头，靠着墙坐着，偶尔微微直起身子，视线略过垃圾桶，向里奥家的窗户望去。
　　他们浑然不知，身后的远处，有一个人静静的站在一根柱子的阴影中，看着他们两个。
　　里奥很有耐心，他的目标，不是这两个人，或者说，不仅仅是这两个人。
　　时间过去一分一秒，对于监视里奥家的两个人来说，越晚越觉得煎熬。
　　和之前制定的计划不一样，那名可怕的威斯特速咒法师没有遵守约定，直到后半夜都没有来。
　　渐渐的，两个垃圾箱之间，传出了微弱的争吵声。
　　里奥依旧沉默着站在阴影中，等待着远处二人的下一步动作。
　　二人争吵后，依旧没有动，而是直到两个小时后，那两人才偷偷的离开了垃圾箱。
　　两个人身材都很干瘦，衣服挂在身上空空晃荡，那不合身的衣服都不一定是自己买的。
　　他们离开了掩藏身形的垃圾箱，然后向南城区走去。
　　里奥跟了上去，轻手轻脚。
　　干瘦的二人一直来到了南城区的一处巷子内。
　　里奥在远处皱眉望着这条巷子，他认识这里，灰老鼠帮，码头上一个帮派。
　　灰老鼠帮，主营业务是为别人要账，他们从中提取分成，手下养了一大批打手。
　　要么拿钱，要么剁下一条胳膊，这是灰老鼠帮的做事原则。
　　里奥思索着，灰老鼠帮和基诺·撒皮尔有什么关系？
　　基诺·撒皮尔在黑港城游荡，他需要一个身份。
　　灰老鼠帮要账，他们需要一个打手？
　　不管怎么样，灰老鼠帮不干净，需要清理清理。
　　里奥快速的回到了北城，回到了自己家。
　　打开自家的门时，里奥还有些忐忑。
　　站在漆黑的家中，里奥听到了母亲和妹妹轻微的呼吸声，深深的松了口气。
　　他走向了自己的房间，在房间内看着自己挂在墙上的铁盔和胸甲。
　　如果自己今晚有这两件防具，那么自己可以拼着挨几下基诺·撒皮尔的攻击，可以更容易的反杀他。
　　而不是用那么危险的战术，如果他的手雷战术被基诺·撒皮尔看穿，那他将轻易的被杀死。
　　自己还是太松懈了，从现在开始，胸甲不离身，铁盔不离马。
　　里奥的睡眠很浅，略微的睡了一小会，心事重重下，很早的醒来。
　　他再次听了会母亲和妹妹的呼吸，才穿戴好胸甲和铁盔，离开了家中。
　　自始至终，里奥的母亲和妹妹都不知道今晚发生了什么。
　　母亲和妹妹是原身的临终托付，里奥不想让那个少年失望。
　　里奥从北城区城防连队的马厩中牵出自己的马，然后马不停蹄的奔向了东城区的伯爵城堡。
　　他不会像莽夫一样，独自一个人冲进灰老鼠帮，用钉头锤解决问题。
　　至少也应该带着一个中队的士兵，再像莽夫一样冲进灰老鼠帮，然后用钉头锤解决问题。
　　一路奔向伯爵城堡，此时城堡护城河上的吊桥还没有放下。
　　护城河外也有伯爵的城堡护卫，见到这个军官一大早就穿戴甲胄来到城堡，非常奇怪。
　　里奥静静的等待着，东方的天空泛起鱼肚白，伯爵城堡的吊桥缓缓放下。
　　里奥第一个走过了吊桥。
　　就在瓮城里，里奥见到了斯图亚特少将的近卫队队长，劳瑞恩·迪克。
　　他们还有一面之缘，对彼此的印象都不错。
　　里奥不顾劳瑞恩的惊讶：
　　“劳瑞恩队长，烦请向火器研究组的监督，凯瑟琳小姐通报一声。
　　威斯特武器的使用方法有了重大的线索。
　　我申请一次突击行动。”
　　前几日凯瑟琳在见到火药瓶后，向他的父亲和兄长“施压”。
　　迫于她的“施压”，黑港郡伯爵建立了一个火药研究组，凯瑟琳小姐成为了这个研究组的监督。
　　火药研究组征集了很多工匠和学者，正在对所缴获的所有威斯特武器进行研究。
　　步兵第4连队肩负着为伯爵试验新式武器的任务，里奥理所当然的成为了步兵第4连队的代表，加入了这个火药研究组。
　　此时里奥将铁盔夹在臂弯里，一副非常严肃的样子，劳瑞恩·迪克也没有多问什么，马上派人向城堡内通报。
　　不到半小时，这对一位贵族小姐来说，已经是非常短的时间，女武官安尼塔来到瓮城，通知里奥他现在可以见到凯瑟琳小姐。
　　里奥向劳瑞恩·迪克致意后，迅速的向城堡内走去。
　　走在管家阿尔瓦男爵精心设计的景观大道上，里奥丝毫没有减速的意思，大踏步的向前走去。
　　女武官安尼塔的步伐有些跟不上，但又不愿意开口让里奥放慢速度。
　　进入伯爵城堡宫殿后，依然是上次见到凯瑟琳的小客厅。
　　里奥的步伐一顿，没想到，小客厅中，黑港郡伯爵也在。
　　里奥的惊讶写在脸上：“伯爵大人！早上好。凯瑟琳小姐，早上好。”
　　凯瑟琳依旧有些睡眼惺忪，双眼略有些迟钝迷离的看着吵醒她的里奥。
　　黑港郡伯爵穿着名贵的长袍，端着一个冒着热气的茶杯：
　　“里奥骑士，您不要惊讶。上岁数的人，总是醒得很早。”
　　黑港郡伯爵对里奥·伊斯特的印象挺不错，因此态度和蔼。
　　里奥也不准备绕弯子，拿出了基诺·撒皮尔的威斯特战斗条令，递给了伯爵。
　　他直截了当的说到：
　　“伯爵大人，凯瑟琳小姐。
　　我昨天晚上击毙了一名威斯特溃兵，一名威斯特炮兵中队长。
　　从他身上，我搜到了这份战斗条令。
　　威斯特的武器威力巨大，但是操作大多繁琐，所以他们的士兵需要不能出错的细致训练。
　　我还找到一个线索，南城区的灰老鼠帮，一个养了很多打手的要账帮派，在为我击毙的这名威斯特军官提供帮助。
　　我申请对灰老鼠帮进行一次突袭，以尝试获得更多的情报。”
　　凯瑟琳瞬间清醒，起身站在黑港郡伯爵身侧。二人迅速的浏览了这份战斗条例。
　　都是军官出身，伯爵和凯瑟琳马上就意识到了这份战斗条令的价值。
　　有了这份战斗条令，威斯特的武器都将为黑港郡所用。
　　“哼！”伯爵抬起头，略有浑浊的眼神里毫无波澜：“一个养打手的灰老鼠帮，养的什么打手？养的威斯特打手吗？”
　　伯爵转头，向女武官问到：“今天城堡谁当值？”
　　女武官回到：“回禀伯爵，是劳瑞恩·迪克骑士！”
　　伯爵收起了战斗条令：
　　“通知劳瑞恩·迪克骑士，我已批准里奥·伊斯特骑士的申请。
　　让劳瑞恩·迪克马上准备，迅速对那个灰老鼠帮组织一次最为严厉的打击行动！
　　灰老鼠帮里，老鼠和人一个活口都不要留。”
　　里奥在心中暗暗的欣喜，真正的莽夫，只在条件最合适的时候莽上去。
第85章有零有整
　　士兵的整装速度要远远快于凯瑟琳小姐的起床速度，五分钟后，一支精锐的中队便已经站在劳瑞恩·迪克骑士身前，队长和副队长都是法师，士兵也是从步兵旅团中挑选的魁梧兵卒。
　　这是里奥想要的，效果太好，他都觉得有点欺负人了。
　　让里奥意外的是，凯瑟琳也来到了瓮城中。
　　凯瑟琳和她的女武官安尼塔都骑着马，看样子，她们二人也准备去参与这次打击行动。
　　人人上马，盔甲碰撞。
　　在劳瑞恩·迪克的命令下，这支城堡守卫队踏过了吊桥，向目标地出发。
　　黑港城还未彻底苏醒，街巷上人不多，这支队伍快速奔向南城区。
　　马蹄声惊醒了黑港城的众多居民，他们纷纷打开窗，看到骑兵盔甲上刻着的伯爵城堡标志后，又纷纷关上了窗。
　　这代表了伯爵的直接意志，不知道什么人引发了伯爵的怒火，惊扰了这个早晨。
　　伯爵确实很愤怒，尤其是被自己的子民背叛后。自从被威斯特人攻击后，伯爵的刀挥舞的有些勤，没人愿意在此时直面伯爵的怒火。
　　凯瑟琳没有穿铁甲，只是一身修身军官服。
　　她没有亲自战斗的机会，作为即将18岁的伯爵女儿，所有人都高速她，贵族不是打打杀杀，贵族是优雅端庄。
　　离开城堡策马奔走，马背的颠簸颠走了她周身的束缚，让她体会到了久违的畅快。
　　里奥在前面带路，很快便临近灰老鼠帮所在的巷子。
　　劳瑞恩·迪克大喊到：
　　“第3小队去后门，不要放跑任何一个敌人！
　　第1、第2小队随我从正面强攻！”
　　伯爵下达了最为严厉的命令，藏匿威斯特高级军官的灰老鼠帮，是需要彻底清理的敌人，每一个鼠洞都不能放过。
　　巷子狭窄，不适合骑马，士兵都下马作战。
　　灰老鼠帮的人从睡梦中惊醒，惊恐的叫唤着互相提醒：他们被伯爵的士兵包围了！
　　就好像提醒有什么用似的。
　　劳瑞恩·迪克说到：
　　“里奥骑士，安尼塔女武官，关于进攻战术，二位有什么意见吗？”
　　女武官安尼塔说到：“没有，一切按照您的命令行事。”
　　里奥却皱着眉，没有第一时间回话，他有些不好的预感。他巡视着整条巷子，灰老鼠帮在这条巷子里有四五栋房子，有些建筑是二三层的。
　　莫名的，他感受到了一些视线。
　　这种感觉，是被远程武器锁定后，投射直觉反馈给自己的危机之感。
　　突然，里奥听到了破空声！
　　毫不犹豫，里奥马上向后跳去。
　　凯瑟琳没准备出手，所以她没有下马。依旧坐在马背上，身着精致贵族女军官服的凯瑟琳，成为了这里最瞩目的存在。
　　一支箭羽，直奔凯瑟琳的眉心！
　　但是，一把钉头锤突然跃上了半空，将这支箭羽打飞。
　　里奥吼道：“全力以赴！不要留手！对面有堕落的速咒法师！”
　　劳瑞恩·迪克闻言，马上指挥城堡卫队向前冲。
　　里奥看向了打飞的箭羽，是木制箭杆，应该是个D级速咒法师。
　　骑士的行为准则：守护与荣耀。女武官安尼塔懊恼的贴近凯瑟琳，如果凯瑟琳有点闪失，她的骑士之路就要断绝。
　　里奥则放下了铁盔上的面甲，彻底化身武器暴徒。
　　这一次，里奥的防护十足，根本不怕速咒法师。
　　里奥的视线，透过铁盔的窥视缝，紧盯着对面3层窗户上的速咒法师。
　　有一个人影消失在了玻璃后，他在下楼。
　　一定要在门口堵到那名速咒法师！
　　里奥在昨晚早已偷偷观察过这里的地形。
　　这里的房屋非常密集，所有的房子都是墙贴着墙，每一栋房子都只有临街面有窗户，山墙和后墙都是实墙。
　　里奥快步冲向了那栋房屋，钉头锤猛的挥出，两下将门轴部分砸坏，整个门向后倒去。
　　他能听到楼上速咒法师急促的脚步声。
　　里奥一边小心的向前，一边盯着楼梯的方向，却没有发现速咒法师的身影。
　　里奥皱起眉，马上向屋外退去。
　　果然，一声玻璃碎裂声在头上响起，速咒法师从二层的窗户破窗而出！
　　因为里奥早早的反应过来，猜到了速咒法师的想法，他略一观察，已冲向了速咒法师的落点。
　　玻璃碴溅落，打在里奥的盔甲上叮叮当当。
　　里奥右手向上挥舞钉头锤，直奔堕落速咒法师的下身，这一锤砸中，怎么也能砸断他的腿骨。
　　却见到速咒法师降落的速度突然慢了几分。
　　又是这种方式，使用堕落第二原则--灵肉变异原则，法力作用在了堕落法师的身体上。
　　速咒法师虽然不能飞，但是能短暂的改变降落的趋势，这让他近乎在空中悬停了一瞬，躲过了里奥的钉头锤。
　　然后他利用重力和速咒法力，速度更快的欺身向下，试图将里奥压倒在地。
　　里奥能让一个男人把他压在身下么？不能！
　　他彻底放松身体，让挥空的钉头锤带着自己旋转。
　　身体在旋转后，背对堕落的速咒法师，左肘立起，狠狠的向速咒法师的侧肋击去。
　　将自己手肘部的覆甲当做武器，4倍暴击术下，速咒法师被狠狠的击飞。
　　堕落速咒法师的左肋凹陷，口中吐出鲜血。
　　作为武器暴徒的密咒法师，有甲胄和没甲胄完全是两种战斗模式。
　　这名速咒法师大口的咳血，躺在地上不能动弹。
　　他左手假装去按压自己果断出血的胸部，却从怀中中摸出了一枚箭羽。
　　猝不及防之间，箭羽猛地射向了里奥。
　　如果是其他人，冷不丁还真会被这名速咒法师偷袭成功。
　　但里奥也是速咒法师，也拥有投射直觉，短箭被轻松的隔开。
　　速咒法师对速咒法师，最好的方法不是偷袭，而是乱箭射死。
　　里奥走到了这人身前，就听到这名速咒法师嘴里含着血，含混不清的说到：
　　“你···你就是基诺···基诺说的···堕···”
　　迎接他的，是钉头锤狠狠的一击。
　　红的、白的，浆液四射。
　　堕什么堕，被人听到了多不好。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　里奥的魂力，也达到了85点。
第86章火药的配方
　　里奥从未被别人发现过，他是个堕落法师。
　　别人也从未怀疑过，里奥不是一个守序法师。
　　里奥一直在小心翼翼的掩盖自己已经变成一个堕落法师这件事。
　　如果被人发现，那么他的结局只有一个，那就是被绞死。
　　没有任何人会同情他，也不论他为伯爵立下了多少的军功。
　　五十年前，奥德利安大陆不堪忍受堕落法师们癫狂残暴的通性，爆发了对堕落法师的战争。
　　五十年来，堕落法师一直被宣扬为邪恶的象征。
　　基诺·撒皮尔到底将他的秘密告诉了多少人，里奥并不知晓。
　　那么，他应该做什么？
　　里奥在盔甲内，皱眉看向了巷子深处，那里，城堡卫队正在攻击灰老鼠帮的帮众。
　　他应该做的，是尽快将可能知情的灰老鼠帮的头领以及其他速咒法师杀死，让这个秘密永远的消失。
　　掩盖一个谎言，需要无数个谎言。但揭穿一个谎言，只需要一次粗心大意。
　　伯爵的城堡卫队没有丝毫留情，每一刀都砍在灰老鼠帮帮众的要害。
　　有的人知道他们犯了什么罪，要么现在反抗，要么明天被绞死。
　　有的人试图跪在地上，乞求伯爵士兵的怜悯，但是背叛伯爵的下场，不可能获得怜悯。
　　里奥脚下发力，猛地冲向了巷子的深处，这一刻，脚下的石板都在震颤。
　　凯瑟琳坐在马上，提醒着她的女武官：
　　“安尼塔女士，我的父亲说过，有的士兵天生适合战场，他们是战场上的天才。
　　里奥·伊斯特骑士，显然就是我父亲说的那种战士。”
　　安尼塔不置可否，一边小心的戒备着周围，一边看着里奥冲向前方，不知道这名新晋骑士到底有多天才。
　　伯爵的城堡卫队，看到了他们很少能看到的画面：名为“武器暴徒”的密咒法师，在正面战斗中，能有多么的可怕。
　　里奥以与笨重铠甲不相称的敏捷，穿行在己方士兵之间。
　　他迅速的来到了第一排。
　　此时，劳瑞恩·迪克骑士正在第一排，试图用长矛击溃眼前的敌人。
　　但是狭小的巷子，并不能发挥劳瑞恩·迪克长矛的全部实力。
　　却见里奥一拳击在地上，然后灰老鼠帮的帮众，都觉得脚下一软。
　　来吧！仰望星空吧！
　　流沙是如此的松软，敌人从大腿以下，都陷入了流沙中。
　　里奥面前，瞬间清爽了很多。
　　然后，他马上撤去了所有法术波动，地面恢复原状。
　　灰老鼠帮的几十名帮众，就被牢牢的钉在了地面中。
　　他们的下半身动弹不得。
　　巷子口的女武官安尼塔咽了咽口水，有些惊诧的说到：“这就是天赋契合法术么···”
　　里奥站起身子，猛地向前冲。
　　一名离他最近的帮众想要斜向上向里奥挥舞短刀，但是钉头锤从上向下猛挥，将这名帮众的短刀砸断，又将他的头砸碎。
　　红的、白的，浆液四射。
　　现在开始，这个游戏，名为打地鼠。
　　被埋起来的帮众连挣扎的机会都没有，纷纷成为了死尸，僵直的立起来的死尸。
　　最为拥挤的路段轻松通过，里奥带头冲向了灰老鼠帮的据点。
　　里奥一锤砸开了据点建筑的门，就看到一名灰老鼠帮的帮众，正在关上一扇地洞的门。
　　一锤将地洞口的帮众砸飞，一脚踏碎地洞的盖板，里奥毫不犹豫的跳了下去。
　　灰老鼠帮逃命的地洞还挺宽，能容两个人并排走。
　　里奥大口的呼吸，没有异常，地道里竟然设计了通风，侧壁上还有点燃的蜡烛。
　　显然，已经有人先到达了地道的出口，为头领清通了道路。
　　有两人就在里奥前方不远处，里奥猛地向前扔出了圆盾。
　　纯铁打造，1公分厚的圆盾，带着极大的动能，在狭窄的、避无可避的地道中，击中了二人的后腰。
　　里奥看都没看那名护卫一眼，挥起钉头锤，砸中了他的头。
　　红的、白的，浆液四射，溅在了灰老鼠帮头领的肥大的脸上。
　　在这个很多人都吃不饱饭的黑港城，绞死一半的胖子，都不会有冤假错案。
　　这个头领已经被吓得失去了反应能力，身体像弓弦一样颤抖着。
　　像这种依靠暴力盈利的人，从来都是欺软怕硬的货色。
　　在不反抗的弱者面前，他们强的像饿狼。在真正不怕死的人面前，他们又伪装着强硬，心里却期盼着对方先认输。
　　里奥并不废话，钉头锤直接砸在了头领的肩膀，将他左肩的肩胛骨砸的粉碎。
　　里奥铠甲从手腕处的缝隙中抽出一张羊皮纸，展开顶在灰老鼠帮头领的眼前，说到：
　　“这些，是你干的吗？”
　　剧烈的疼痛，让这名头领额头上淌下大滴大滴的汗水，汗水腐蚀着眼睛，但这名头领还是强撑着睁大眼睛，
　　他看到了他前几天为尊贵的威斯特法师调查的情报，一时间有些错愕。
　　上面是名叫里奥·伊斯特的骑士及其他亲近的人的信息。
　　这怎么出现在了眼前的军官手中？
　　突然，这名头领想到了什么。
　　昨晚威斯特法师没有按计划回到灰老鼠帮。他应该有所警觉的，但是他没有。
　　他见过威斯特法师诡异的身法，以为没人能杀死他，也就没在意。
　　他原本以为，他的灰老鼠帮借此机会，可以吸收两位强大的威斯特法师打手，从此成为黑港城地下世界最强的帮派。
　　没想到，最强没有做到，马上就迎来了灭顶之灾。
　　眼前的军官戴着头盔，所以头领也看不到面前军官的脸，他只能猜测着说话：
　　“里奥···里奥骑士···威斯特的法师被您杀了？”
　　里奥说到：
　　“你说出了我的名字，那证明确实是你干的。
　　你看，我没有冤枉你。如果不是你，我会愧疚的，今天可死了不少人。”
　　这名头领挣扎着想要站起身，但是碎骨碴刺入血肉，让这名头领疼的大声叫喊：
　　“军官老爷！里奥骑士老爷！
　　我后悔了！我错了！
　　我给你钱！我把我所有的钱都给你，你放过我吧！”
　　说着，这名头领用完好的右手拿起一个包裹。
　　里奥抬起了钉头锤：
　　“我确实喜欢金镑，但我完全可以锤死你然后拿走你的金镑。
　　贪婪使你愚蠢，你这个蠢货。”
　　头领颤颤巍巍的取下了包裹的布，但包裹的布落下，里面竟然是一把手弩！
　　灰老鼠帮扣动了扳机，弓弦震动，弩箭发射。
　　这名头领的脸上，先是阴险的怪笑，然后他又绝望的发现，明明破甲能力非常强的弩箭，竟然被眼前军官的铠甲弹开了。
　　强力的威斯特弩箭，都不能破开里奥的防御，这劣质的民用自制弩箭，能做什么？
　　然后，里奥放下了钉头锤，从头领手中夺来了手弩，然后捡起了弩箭，在这名头领面前慢慢的安装着弩箭。
　　这名头领口中嘟囔着：“不···不···”
　　里奥将弩箭指向了灰老鼠帮头领的头，说到：
　　“我收回我的话，你在蠢货里，绝对是聪明的那一个，花样还挺多。”
　　弩箭发射，深深的没入了这名头领的头颅中。
　　里奥用手弩剥开了头领的衣服，找到了他说的金镑。每10枚一包，整齐的盘在他腰间，从他的兜里还搜出来2枚金镑。
　　一共112枚金镑，话不多说，里奥先拿走了50枚金镑。
　　这次行动效果显著，不仅为伯爵收拾了心怀不轨的灰老鼠帮，还为伯爵缴获了多达62枚金镑。
　　有零有整，合理，非常合理。
　　左右看去，这地洞里也没别人，里奥犹豫再三，你说，为伯爵缴获52枚金镑，是不是也同样合理？
　　这不同样有零有整么？有什么差别吗？
第87章出发
　　地道的另一头，灰老鼠帮头领的一名心腹，一直忧心忡忡的看着洞口的方向。
　　他焦急的等待着，不知道头领什么时候能跑出来。按照最坏的计划，他们现在只能去投靠海盗。后半生，他们就要飘荡在大海上。
　　突然，地道内传来了急促的脚步声。
　　他很开心的将手伸入地道，想把他的头领拉出来。
　　他抓住了一只手，这只手里握着头领的手弩，手弩他认识，也就没多想。
　　但是，这手弩为什么还上着弩箭？
　　下一刻，弩箭射穿了他的喉咙。
　　里奥从通道中钻出，看着这最后一名灰老鼠帮的帮众，轻松的叹了口气。
　　没人跑出去，他的秘密暂时是保住了。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声一响，祭奠灵魂的消亡！
　　连番战斗过后，里奥的魂力到达了90点。
　　突然，里奥有了种紧迫感。
　　超弦法师的晋升极为艰难，不知道他在瓶颈处需要卡多久。
　　终付仪式需要运气，很多法师一生都遇不到几次。
　　恫吓仪式危险性极高，容易被躁郁折磨，沦为发疯发狂的血缚法师。
　　里奥回到了地道，将灰老鼠帮的头领拖了回去，仍在了院子中。
　　里奥还将头领的衣服挑开，露出了他腰间盘着的5包金镑：
　　“凯瑟琳小姐，这就是灰老鼠帮的头领。这几年为非作歹，不仅敢收留威斯特法师，而且还搜刮了52枚金镑的财富。”
　　凯瑟琳点点头，和一旁的劳瑞恩·迪克骑士说到：
　　“劳瑞恩骑士，好好的查查这人的背景，看看还能不能挖出来什么。至于缴获的金镑，按照惯例，伯爵城堡拿走一半，剩余的您主持，分给今天战斗的人吧！”
　　里奥听闻还能分点，摸一摸怀中的6包金镑，怎么觉得还有点愧疚呢。
　　劳瑞恩骑士动作很快，直接就将里奥应得的9枚金镑分给了里奥：
　　“里奥骑士，您高尚的品德让我敬佩！如此大数额的金镑，都能毫不动心的交给领主。”
　　“为伯爵而战，应该的，应该的。”
　　里奥拿着9枚金镑，再摸摸怀里的6包金镑，这事弄得，更加愧疚了。
　　在南城区人见人怕的灰老鼠帮，就这样覆灭了。
　　南城区警署署长终于姗姗来迟。
　　“什么！在灰老鼠帮缴获了52枚金镑？不可能！绝对不可能！怎么会这么···”他艰难的将最后一个字咽了回去，改口到：“怎么会这么多！”
　　他极力想要保持镇定，但是头上留下的冷汗出卖了他，
　　灰老鼠帮能在南城区做大，和警署也脱不了干系。
　　不过，这些事情和里奥无关了，他行走在灰老鼠帮的据点中，寻找着可能的情报。
　　面对里奥骑士，城堡卫队的所有士兵走保持了相当的尊重，里奥刚刚的战斗场面给了他们不小的震撼。
　　“里奥骑士！我们发现了两把威斯特的武器！”
　　在一间低矮的石屋里，里奥找到了士兵搜到的火绳枪。
　　也找到了火药瓶，但是火药瓶里已经空了，也没有铅弹。
　　就在里奥准备离开石屋时，桌子上的几个盘子引起了他的注意。
　　盘子里，不是食物，也不是水果，而是一些或黑或黄的粉末。
　　里奥凑近闻了闻，说到：“士兵，请你去通知凯瑟琳小姐，就说这里有重要的发现！”
　　士兵闻言快步跑开。
　　里奥则在原地观察着三个盘子里的粉末。
　　不多时，凯瑟琳、女武官安尼塔和劳瑞恩·迪克都挤进了狭小的石屋。
　　凯瑟琳皱起眉头，掩起口鼻，
　　倒不是因为嫌臭，而是石屋里有刺激性气味。
　　里奥拿下了头盔，刚刚他身上的血腥气遮蔽了味道，让里奥没注意到石屋里的气味。
　　里奥仔细闻了闻，是硫磺的味道：
　　“凯瑟琳小姐，我想，您可以将火药研究组的学者找来这里了。我们需要让学者得到最为准确的结果。”
　　凯瑟琳闻言，马上示意女武官安尼塔去通知城外的研究组。
　　里奥站在桌子旁，继续说到：
　　“威斯特舰船撤退的太过仓促，不少威斯特军人变成了溃兵。
　　灰老鼠帮竟敢招募两名威斯特法师，也是嫌弃自己死的不够快。
　　这间石屋里，士兵们发现了两把火绳枪，应该是威斯特堕落法师的武器。
　　但是，我仔细的搜了，这里的火药瓶都空了，也没有铅弹，应该是早已用光。
　　那么，假设我是威斯特法师，我会怎么办？我会想办法让火绳枪再次发挥它的威力。
　　这间屋子里的这几种粉末，显然是有人很小心的研磨过的。
　　如果我没有看错，这三种粉末分别是硝石、硫磺和木炭。
　　有没有可能，这就是决定威斯特武器威力的、最为关键的火药成分？”
　　里奥的话说完，整个屋子都安静了。
　　其实，里奥早就知道火药的成分和比例，只是缺少一个机会告诉高层。
　　他现在没有制作火药的基础条件，即使他能做出火药，也不可能守得住，这些东西迟早都是黑港郡伯爵的。
　　手握黄金，不要招摇过市。别人在抢你黄金的时候，会因为过于激动而不小心把你的手也砍断。
　　凯瑟琳对劳瑞恩·迪克说到：“劳瑞恩骑士，封锁这间石屋。”
　　劳瑞恩·迪克也知道事情的严重性，马上出去安排士兵，将这里围的水泄不通。
　　里奥则说到：“走吧，凯瑟琳小姐，这里的事情告一段落了。”
　　一边看着忙碌的士兵，几人一边向外走去。
　　站在屋外，新鲜的空气让里奥轻松了很多，他向凯瑟琳说到：
　　“凯瑟琳小姐，现在有了火器操作条令，也有了火药成分的线索，这里我已经帮不上忙。
　　就在明天，我准备前往我的骑士领。
　　我已经做好了接手骑士领的相关准备，是时候向您辞行了。”
　　凯瑟琳有些遗憾的说到：
　　“里奥骑士，很不愿意看到您的离开，您都不知道您有多神奇，您在短短的时间内，几乎为伯爵破解了所有威斯特武器的秘密。
　　您的骑士领是如此遥远，塔恩堡距离黑港城足有一天的路程。”
　　里奥回到：
　　“凯瑟琳小姐，我安排好骑士领的事情后，会马上回来的。
　　威利少校已经告知我了，步兵第4连队的建设已经接近尾声。
　　火药研究组还需要您多多注意，希望能尽快听到您的好消息，我还要为伯爵组建火绳枪兵部队，没有火药可不行。”
　　里奥告别了凯瑟琳后，有些疲惫的骑马走向道格管家的家。
　　这里正好在南城，离道格家不算远。
　　坐在道格家低矮的屋中，那面破墙依旧被一块麻布遮掩着。
　　里奥挠挠头，说到：
　　“道格管家，这是我的错，我应该预支您这个月的薪水的。
　　您看，您的屋子都是破的。”
　　里奥现在有78枚金镑又4枚银先令，暂时缓解了金钱上的焦虑。
　　钱是人的胆，现在的里奥，底气不说十足，六足总是有的。
　　道格管家连忙笑着说到：
　　“不用了，这里我们也不准备住了，破不破的没什么。明天是我们启程的日子，全家就会搬到骑士领。到时候，自然会有新房子住。”
　　里奥问到：“骑士领的事情都准备好了吗？”
　　“都准备好了。
　　木匠老汉克为我们提供了5辆板车。我已经买了3头耕牛，2匹驮马。
　　10户领民已经做好了出发的准备，雇农的话，准备去了之后就近招募。
　　可惜，我们没招到铁匠和石匠，只能去最近的乌木镇上的铁匠铺。”
　　里奥则说到：
　　“没什么，我们骑士领刚刚建设，以后都会好起来的。
　　明天见，我的管家。”
第88章神的期望
　　第二天一大早，里奥骑着马，心情愉悦的站在黑港城南门外。
　　从他被封为骑士，已经过去了七天。
　　他已经等不及去看看，属于他的骑士领那诱人的模样。黑港城这金窝再好，也不如他的银窝骑士领。
　　南门口，已经陆陆续续来了很多人。
　　10户领民，这是组成里奥小小骑士领的基础。
　　至于雇农，道格管家的建议是去了骑士领后就近雇佣，这样比较划算一些。
　　3头耕牛，2匹驮马，都已经套上了缰绳。
　　每头牲口的背后，都拉着一辆板车，板车上放置着十户领民家用的东西。
　　里奥特意走道了老汉克身边，他正最后检查着马车。
　　看到里奥过来，老汉克赶忙行礼。
　　里奥说到：
　　“非常感谢你，老汉克。你提供的板车帮了我们大忙。要不然，所有的人都要肩扛手提，那会让路途变得艰难。”
　　老汉克说到：“骑士大人，作为您的领民，这是我应该做的。”
　　同时，老汉克拉着他的儿子，想让他儿子向里奥行礼。
　　其实老汉克的担忧是多余的，加登·汉克见识过里奥的手段，对于里奥这位骑士，加登·汉克是服气的。
　　加登·汉克说到：“骑士大人，您一定会参加复仇的远征吗？”
　　里奥闻言，视线飘向了西北方向的亚述王国。
　　伯爵已经在为远征造势了，黑港郡的大多数人都已经知道远征的事。
　　里奥点点头说到：
　　“我确定，我现在是步兵第4连队的军官。第4连队的成立，就是为了扩充黑港郡第3兵团的实力。
　　军队扩充的目的只有一个，那就是向威斯特帝国复仇，向堕落法师建立的帝国复仇。”
　　加登·汉克闻言，竟然非常的高兴。
　　里奥与老汉克对视一眼，都看到了对方眼里的无语。
　　老汉克叹口气，继续检查马车。
　　加登·汉克对于战争还没有任何概念，只以为是独角兽军团的一次武装游行。
　　黑港城内一直在宣传着，威斯特帝国唯一强大的就是海军舰船，如果在陆上决战，独角兽军团会轻松的击垮威斯特的军队。
　　这也是黑港郡伯爵有意为之。
　　但是真实的情况怎么样，谁又知道呢？
　　加登·汉克只会想，他要和莉迪娅·默里一起去远征。这被爱情冲昏头脑的可怜年轻人。
　　与老汉克一家的复杂相比，小洛克、提姆、奥利弗三家可就是真的兴高采烈了。
　　小洛克全名是小洛克·维克托，他的父母见到里奥非常的尊敬，里奥逗弄了一下小洛克年幼的弟弟吕克·维克托，里奥的妹妹奥琳娜还过来给了吕克一些糖果。
　　提姆·菲尔丁家里还有他父亲和哥哥。提姆的父亲和哥哥看起来都很健壮，是干活的好手。
　　奥利弗·康尼是家里的长子，下面还有两个弟弟一个妹妹，再加上他父母和爷爷，这是一个大家庭。
　　怪不得奥利弗虽然长者络腮胡，但是却很温柔。每个家里的长子或者长姐，总是更为细心和懂事一些。
　　奥利弗家人口较多，里奥怀疑1英亩土地不够他家生活，里奥得琢磨着给奥利弗的家人安排一些别的活计。
　　为领主服务的人都会领到薪水，虽然不多，但是钱这个东西，只要多一点点，就足以对生活有很大的改善。
　　在与奥利弗父母闲谈时，里奥惊讶的听到，奥利弗竟然还不足15岁，他明明有茂密的胡子。
　　奥利弗在一旁不好意思的说到：“我不知道为什么，两年前便长胡子，后来也没钱刮，就一直留着。
　　”
　　剩余的五户领民，都是道格管家在失业的码头工人中挑选出来的。
　　战争来临，即使黑港修复，商船也不会像以前那么多。所以，成为里奥骑士领的领民，绝对是一个更好的选择。
　　这五户分别是阿兰·凯尔森家，莫西·哈伯德家，西蒙·贝尔，弗恩·梅斯家，科迪·马里恩家。
　　里奥着重注意的，是这五户的年轻人。
　　果然和里奥要求的一样，都是不满15岁的年轻人。年轻人的接受能力更好，能尽快适应火绳枪这种新式武器。
　　很多人是第一次和里奥见面，他们愿意来做里奥的领民，一部分原因也是因为里奥足够年轻。
　　骑士领无法世袭，如果里奥不死，那么他们的土地可以种植很多年。几十年内，他们都不会有饿肚子的担忧。
　　众人脸上，都带着期盼，准备踏上去往骑士领的路。
　　里奥还特意雇佣了一辆马车，里奥的母亲和妹妹可以坐在马车上。
　　里奥则坐在马上，等待着道格管家检视完整个队伍。
　　布莱德·贝克也在里奥身边，他前几天就说要和里奥一起去他的骑士领，然后过几天再一起回军营报道。
　　用布莱德话来说，他也到了该学习如何管理一个骑士领的时候了。
　　他说他有预感，骑士正在向他招手，他就快成为骑士了。
　　里奥也不知道他哪来的自信，但是有自信终究是好的。
　　在清晨第一缕阳光照在黑港城的城墙上时，队伍终于清点完毕。
　　道格管家快步走到了里奥神身前，说到：
　　“骑士大人，领民已经做好了去骑士领的一切准备。”
　　“好！那我们出发吧！”
　　队伍开始出动，向着骑士领的方向进发！
　　越是离开这座城，里奥越觉得轻松。
　　黑港城里，人们失去了亲人，失去了房屋，失去了工作。整个黑港城给人一种非常压抑的感觉。
　　黑港郡伯爵的愤怒，让战后的黑港城更加的压抑。
　　里奥是幸运的，灾难没有降临在里奥头上，但是路边越来越多的乞丐还是让人心中越发的郁结。
　　他应该换换心情，他已经经历了太多次战斗，他有些疲惫。骑士领的田园生活，应该会像无数诗歌里描述的一样美妙。
　　里奥与布莱德骑马在最前面，里奥母亲和妹妹的马车随后，然后五辆板车的物资在中间，领民们则步行在最后。
　　他们选择沿着卢瓦尔向东行走一段路程，然后沿着大路向北，经过一天的路程，就可以到达塔恩堡。
　　塔恩堡位于黑港城的东北方。塔恩堡再往北，便是芒廷·曼彻尔子爵的肖蒙堡。肖蒙堡已经是黑港郡最北的堡领，离开肖蒙堡，将进入荒石郡的地界。
　　卢瓦尔河在奔腾，越是远离黑港城，越觉得天高地阔。
　　现在还可以看到种植燕麦的农夫在田间耕作。燕麦是一种冬季作物，秋末种植，春季成熟。
　　这也是骑士领为什么着急建设的原因，如果再晚一段时间，土地在冬天就要荒废了。
　　里奥还沉浸在自己骑士领种满燕麦的是美好设想中，突然被道路远处出现的大批车队吸引了注意力。
　　长长的车队，每辆马车上，都是华美的装饰。
　　大人物···
　　骑士领的车队在道格管家的指挥下，快速停在路的一侧，为对面明显非常显赫的车队让行。
　　红色天鹅绒的马车篷布，纯金的绞刑架装饰，显示了车队的身份。
　　祈光教会，至少红衣大主教才能使用的八匹白马拉的马车。
　　里奥刚刚舒缓的好心情，再次蒙上了阴影，这可不是什么好兆头。
第89章塔恩堡
　　骑士领的敞篷板车，在教会的车队面前是如此的寒酸。
　　这条路并不宽阔，骑士领板车的车轮已经贴在路边，再向外就会掉在路边的田地里。
　　里奥和布莱德已经下马，所有人都站在路边。
　　走到近处才发现，红衣大主教的马车过于奢华，四匹白马拉着的车占满了整个道路。
　　道格管家与里奥商量了一下，决定提前将板车先赶下燕麦田，先给祈光教会的车队让路。
　　在所有人的努力下，3头耕牛和2匹驮马拉着的板车，倾斜着从路边的矮坡离开道路。
　　这必然会破坏燕麦田，但是没有办法。
　　里奥已经看到远处的农夫焦急的奔向这里，看来免不了要赔偿一笔钱了。
　　祈光教会的车队没有停歇的路过，四五辆马车，不知道都是些什么人。
　　里奥和布莱德站着，而他们身后骑士领的领民，已经拜倒在路边。
　　相错而过时，大主教马车的侧帘被打开，有一个皮肤白到发光的年轻人从缝隙看了眼燕麦田里的骑士领队伍。
　　他注意到有两个军官模样的人依旧站着，多看了里奥和布莱德一眼，随后，这名年轻人放下了侧帘。
　　面庞白到发光的年轻人说到：
　　“安德鲁·普尔曼大主教，有两个军官见到您的车辇后没有拜倒。”
　　名为安德鲁·普尔曼的红衣大主教，正是半岛公爵领的大主教，掌控着半岛6郡所有的祈光教堂。
　　安德鲁大主教正在闭目养神：
　　“圣夏特里尔殿下，虽然我没看到，但是我猜那两名军官是法师军官。
　　您知道的，希尔昆斯圣法师领导了守序战争，为此教宗特许他用‘圣’字冠名，这无限的拔高了法师的地位。
　　永阳之主的荣光，无法照耀到迷途的法师身上，这是我们的失职。”
　　名为圣夏特里尔的人，正是祈光教会的圣子。对于大主教的说法，他不能赞同更多：
　　“希尔昆斯圣法师已经逝去，学宫已经老弱，无法再带领大陆走向胜利。
　　卫城学宫与各地的学宫，都已经堕落为了王室或贵族的附庸。
　　一个附庸一样的学宫，怎能成为第二次守序战争的领袖？”
　　安德鲁大主教睁开了眼，皱眉说到：
　　“但是很可惜，亚述王国的求援信，第一时间送到了卫城学宫而不是教宗陛下手中。
　　希尔昆斯圣法师虽然已经逝世，但他的威望依旧影响着这片大陆所有的人。
　　教宗大人的决定无比英明，我们应该改变大陆的这种刻板印象。
　　只有在战争中播撒永阳之主的荣光，只有带领教徒打赢第二次守序战争，才能让我们收获更多的信徒。
　　经过近一个月的争论，曼彻尔王城、公爵领都城寒枪城终于都做出了决定。
　　曼彻尔王国将派出独角兽军团远征亚述王国，帮助亚述王国击溃来犯的威斯特帝国。
　　教宗国也将从东线战场上抽调出宝贵的部分受难骑士团，参与亚述的远征。
　　而圣子您，将作为受难骑士团的统领。
　　在这次战争中，祈光教会应当学会如何成为大陆的精神依托。
　　学宫已经腐朽，没有了希尔昆斯圣法师，卫城学宫黯淡无光，应该退出历史的舞台。”
　　圣夏特里尔微笑着应答：
　　“安德鲁大主教，我对自己充满信心，对永阳之主的荣光充满信心。
　　在永阳之主的荣光里，堕落法师将化为灰烬，祈光教会将站在他们的灰烬中，成为奥德利安大陆最为崇高的存在。
　　神的期望，火的试炼，无论是法师还是贵族，都将拜倒在永阳之主的荣光中！”
　　安德鲁大主教与圣夏特里尔同时在胸前画出绞刑架的形状。
　　祈祷过后，安德鲁大主教继续解释到：
　　“圣子殿下，这次我们之所以亲自来黑港郡，主要原因是为了取得黑港郡伯爵利奥波德·卡文迪许某些程度上的支持。
　　黑港郡在威斯特帝国舰船的袭击中损失惨重，黑港郡的第3兵团将是战斗意志最为强烈的复仇兵团。
　　并且，黑港郡伯爵是布卢瓦老公爵的侄子，是布卢瓦老公爵最为信任的亲人和将领。
　　布卢瓦老公爵已经80多岁，他不会亲征。
　　远征的主帅，必然是黑港郡伯爵。
　　所以，黑港郡伯爵的支持，对我们至关重要。”
　　圣夏特里尔说到：
　　“我看过他们的资料，黑港郡伯爵也已经70岁，同样年事已高。
　　没想到，守序战争五十年后，大陆竟然已经派不出一位青壮年统帅。”
　　安德鲁大主教笑着说到：
　　“这也是您的机会，圣夏特里尔圣子。
　　在远征中，教宗希望您能通过一定的运作成为新的统帅。
　　关于如何获得黑港郡伯爵的支持，我们应当仔细的考量。
　　减免伯爵对圣德尼教堂的献金是必要的，就以黑港郡刚刚受到威斯特袭击为由。
　　伯爵作为远征的统帅我们已经无法改变，但是如果有机会的话，我们应当争取伯爵推荐您成为他的继任者。
　　当然，这一切的基础，首先是解决黑港城圣德尼教堂发生的渎神事件。
　　圣德尼教堂的教侍竟然是威斯特帝国的奸细，这是绝对不允许的。
　　那名叫科利弗·恩威的教侍，在教堂中残忍的杀死了勃内主教，还是用威斯特帝国的武器。
　　那名教侍还在黑港城内纵火，简直骇人听闻。
　　罪恶的身份，罪恶的地点，罪恶的事件，这绝对是祈光教会教史上最为严重的渎神事件。
　　黑港郡伯爵已经给出了调查结果，但那结果是我们无法接受的。
　　伯爵不能认定是一名崇高的教侍对黑港城造成了如此大的破坏，这不利于我们说服伯爵。
　　我会派出苦修士亚伯·哈利法克斯去调查这件事，推翻伯爵的调查结果。
　　渎神的一定另有其人，绝对不能是一名崇高的教侍。”
　　夏特里尔圣子微微抬眉：
　　“托钵僧亚伯吗？即使我在教宗国，对他的虔诚同样有所耳闻。”
　　安德鲁大主教说到：
　　“正是他，托钵僧亚伯修士。”
　　而两位大人物口中的托钵僧亚伯修士，正在大主教车队的最后，站在争吵的农夫和骑士领领民之间，向他们播撒着永阳之主的荣光。
第90章厄难晚钟与原罪
　　农夫在愤怒的申斥，他们当然不会申斥大主教的车队，他们只是揪着骑士领的车队不放，控诉着骑士领的板车毁坏了他们的燕麦田。
　　道格管家在努力的道歉，安抚农夫的情绪。
　　大主教的车辇远去，却留下了一名托钵僧。里奥的视线，也集中在这名托钵僧身上。
　　托钵僧是祈光教会里非常特殊的修士，主教们的骄奢淫逸不方便被信徒知道，但托钵僧却很好的增加了信徒对清贫生活的接受程度。
　　例如眼前的托钵僧亚伯，穿着粗麻布衣服，光着的头和光着的脚同样的让人印象深刻。
　　他站在农田里，双脚满是土灰，但依旧不断的用经文安抚着渐渐暴躁的农夫。
　　最后，道格管家给了农夫5枚铜便士。
　　农夫终于不再愤怒，但他们只感谢托钵僧的崇高，对于道格管家，是一眼都没看。
　　托钵僧亚伯对于农夫的迷途知返非常欣慰：
　　“在永阳之主的荣光里，互助互爱是一种美德！”
　　板车被重新推上了道路，骑士领的队伍也将再次启程。
　　“令人尊敬的骑士，您刚刚为别人让行的行为是如此的高尚，我不知道如何感谢您，请让我为您唱一首赞歌，以此表达我对您的尊重！”
　　布莱德早已骑回了马背上，但是里奥不得不站在原地，听完了一首与他无关的、赞美永阳之主的赞歌。
　　“骑士大人，您给我留下了一个深刻的印象，您能否告知我您的名字？”
　　“里奥·伊斯特，这是我的名字。您也给我留下了一个深刻的印象，我是否能知道您的名字？”
　　“托钵僧，亚伯·哈利法克斯。祝您旅途愉快，尊敬的里奥·伊斯特骑士。”
　　耽误了一点点时间，骑士领的车队继续前进。
　　中午的阳光让温度上升了很多，骑士领的车队在一个镇子里吃过了午饭。
　　午后的阳光暖洋洋，骑士领的领民有些困倦，连耕牛和驮马都耷拉着眼皮艰难的行走。
　　没有人想停下来，即使很困，即使很累，领民都想尽快看到自己的土地。
　　傍晚的太阳西斜，骑士领的车队终于看到了塔恩城的高墙。
　　塔恩堡是黑港郡伯爵的6座直属城堡之一，伯爵每年都会巡视他的领地。
　　理论上来说，每一个城堡都代表了一个子爵领，不过黑港郡伯爵不会轻易的再册封一个子爵，黑港郡已经有5位子爵。
　　这5位子爵领也会给伯爵交税，也为为伯爵提供能战斗的士兵，但收益远小于伯爵自己的堡领。
　　里奥想起了威利少校，他想要成为世袭子爵的梦想真的很难实现。如果里奥是黑港郡伯爵，他也不会轻易的把自己六分之一的土地分封出去。
　　远远的，里奥便看到塔恩堡的侍从已经在城门口等待。
　　伯爵新册封的骑士，值得塔恩堡的侍从在城门口迎接。
　　和黑港城类似，围绕着伯爵的城堡，同样形成了一个城市，名为塔恩城。
　　侍从带领着骑士领的队伍，进入了塔恩城。
　　进入塔恩城后，发现四面城墙相较于黑港城来说非常近，由此可见，塔恩城的规模要远远的小于黑港城。
　　按照与塔恩堡管家的约定，塔恩堡为了迎接伯爵的骑士，准备了一个单独的院落，用于今晚骑士领队伍的休息。
　　而里奥、布莱德和道格管家，则随着侍从继续前往伯爵城堡。
　　塔恩堡的管家早已设好的宴席，准备款待伯爵的骑士。
　　太阳早已落山，天已经黑透，站在吊桥外，两名男仆举着火把，城堡管家是一位胖胖的绅士，正站在火把的光亮处。
　　塔恩堡管家声音高昂的说到：
　　“尊敬的里奥·伊斯特骑士！
　　黑港堡管家阿尔瓦男爵和您的书信我都已经收到，知道您将在今天到达塔恩堡，我已经备好了晚宴。
　　作为伯爵塔恩堡的管家，我将代替伯爵大人，欢迎您来接收您的骑士领！
　　我名叫文森特·福克斯，您可以称呼我为文森特管家。”
　　看到里奥和文森特管家寒暄，旁边的布莱德有了浓浓的羡慕之情。
　　布莱德·贝克的姐姐，布伦达·贝克听说里奥要去骑士领后，强迫布莱德一同前往。
　　布莱德起初还没有意识到他的姐姐为什么这么做，他只当是出来玩一圈。
　　但是，看到一路上领民对里奥的态度，看到塔恩堡管家对里奥的寒暄后，布莱德有些理解他姐姐的心思了。
　　布莱德从小被姐姐照顾的很好，在大多数情况下都很懒散，遇事没有什么积极性。
　　自从成为法师后，更是成为了家里的骄傲。
　　直到毕业，同样都是法师军官，但他和里奥的差别越来越明显。
　　他每次回家，都会和家里说里奥多么多么厉害。
　　这一次，里奥在毕业短短的一个月内，就成为了骑士，这是其他军官可能几年才能达成的成就。
　　布莱德突然明白了姐姐的想法，他已经是一个大人，需要为自己的前途考虑。
　　里奥向文森特管家介绍到：
　　“管家大人，这是布莱德·贝克，我的朋友，一级准尉，也是一名法师军官。”
　　布莱德赶忙说到：
　　“文森特管家，如果我也成为骑士，那我会向伯爵申请把骑士领封在塔恩堡。
　　您管理的塔恩城和塔恩堡让我印象深刻。”
　　文森特管家闻言高兴的笑着：“布莱德先生，那我先祝您早日成为骑士！”
　　里奥继续介绍到：
　　“文森特管家，这位是我骑士领的管家，道格管家。
　　您知道的，我的大部分时间会为伯爵战斗，很少有时间来管理自己的骑士领。
　　在我不在的时候，还需要您多多的帮助我们。”
　　文森特管家闻言，说到：
　　“里奥骑士，请您放心。
　　请您放心的为伯爵战斗，骑士领的事，我将竭力帮助道格管家。
　　这是我的责任！”
　　同时，文森特也将身后的一人引到了身前，说到：
　　“里奥骑士，道格管家，这位是乌木镇的镇长，维克多·索尔兹伯里。
　　我已经提前让维克多镇长来到了城堡，只为了迎接您，里奥骑士。”
　　“万分感谢，文森特管家。也同样感谢您，维克多镇长。”
　　这些寒暄都是必要的，因为骑士是伯爵部队的中坚力量，也是伯爵统治领地的基础。
　　骑士，理应获得尊重。
　　几人除此见面互相行礼后，文森特管家将几人引入城堡，一个简单的只有5人的晚宴。
　　让里奥满意的是，文森特管家拿出了宝贵的红酒。
　　食物香气弥漫，酒精恍惚了意志，几人说话的音调越来越高，渐渐的不受控制起来。
　　酒精的作用下，里奥感到身心愉悦，整个人轻飘飘的，长时间伴随里奥魂海的乌黑云气，消散的都快了几分。
第91章这一切是如此美好
　　酒足饭饱后，里奥一行人回到了为他们准备的小院。
　　里奥回到了自己的房间，准备关窗户睡觉时，发现一个人在对面的屋顶不知道在比划着什么。
　　出于好奇，里奥来到了屋顶，发现是小洛克。
　　小洛克正在双手笔划着，就像拿着一把火绳枪。
　　口中还轻声模仿着发枪的声响，嘭啪···
　　里奥走了过去，坐到了小洛克身前。
　　“骑士大人···”
　　小洛克过于陶醉，这时才发现里奥来到了他身边。
　　“小洛克，在想火绳枪吗？”
　　“嗯，里奥大人，我喜欢火绳枪，那种轻轻扣动扳机，就能在百步外杀敌的感觉。”
　　“枪总是让男人着迷，或者说，那种将敌人的生死掌握在手间的感觉，总是让男人着迷。”
　　“是啊，让人着迷···里奥大人，您是怎么百发百中的呢？”
　　“我是速咒法师，拥有投射直觉，天生就是神枪手。”
　　“神枪手···所有的速咒法师都是神枪手吗？”
　　“是的。”
　　“里奥大人，我可能成为速咒法师吗？”
　　“小洛克，你今年多大？”
　　“15岁。”
　　“我也是15岁成为法师的。据希尔昆斯圣法师说，15岁之前，最有可能觉醒为法师。”
　　“那···我只剩最后一周···一周后，我就要过生日，就变成16岁了···”
　　小洛克低下了头。
　　里奥一直很喜欢小洛克，他伸手环住了小洛克的肩膀，想要安慰他，但是不知道如何是好。
　　里奥说到：“没有人知道法师是如何觉醒的，现在的理论认为法师觉醒是一件偶然事件。”
　　“里奥大人，我可以知道您当初是如何成为法师的吗？”
　　里奥陷入了回忆中。
　　那时候，他还在魂海的尖塔中···
　　“我觉醒法师吗···感觉那是很久之前的事了。
　　15岁，我的父亲过世了，道格管家介绍我去码头，为安格斯船长搬麻袋。
　　哦，那时候黑港码头还在，还是非常繁华的样子。
　　那天上午，也可能是下午，我也记不清了，我特别想多搬几代麻袋，这样我就可以挣更多的铜便士。
　　我记得每搬10个麻袋，安格斯船长的大副才会给我1枚铜便士。
　　说到这，不知道安格斯船长怎么样了，他对我挺好···
　　我有一种特别强的期望，期望自己可以搬很多很多麻袋。
　　我就在想，要是麻袋能变轻就好了···
　　就在那一瞬间，背后的麻袋突然变轻，变为原重的一半。
　　我就觉醒了法师，成为了密咒法师。
　　后来又因为机缘巧合，觉醒了速咒法师，成为了双系法师。”
　　“如果说···”里奥沉思到：“如果说我觉醒法师有什么特殊的话，就是强烈的渴望。
　　那种渴望···是贪婪，对，是贪婪！
　　我非常非常想挣很多很多铜便士，因为我家马上要被迫搬到城外，和城外的摇桨奴隶住一样的木棚。
　　所以，在那天的上午，也许是下午，我极度的渴望能搬更多的麻袋。
　　在这种贪婪的作用下，我觉醒成为了密咒法师。”
　　里奥想到这里，问到：
　　“小洛克，你有什么极为强烈的情绪吗？”
　　小洛克低下头，沉默了一会后，说到：
　　“极为强烈的情绪吗···
　　里奥大人，我最为陶醉的时刻，便是第一次击发火绳枪的那一刻。
　　在莫恩山上，我们躲在灌木和土坡的掩护后。
　　我握着火绳枪，我一动不需要动。
　　我能看到对面的威斯特敌人，
　　他的身体在火绳枪面前脆弱不堪。
　　我觉得仿佛只要握着火绳枪，我就能蔑视我眼前的一切。
　　威斯特人的生命在我面前，就像脆弱的杂草。
　　每次射击，我都能感受到这种极致的情绪。”
　　里奥有些诧异，小洛克对于火绳枪的体验竟是这样：
　　“蔑视吗？这确实是一种极致的情绪。或者说，用原罪来解释的话···
　　傲慢，是否更为准确一些？”
　　“是的！傲慢！”小洛克抬起头，满脸确定的说：“傲慢！蔑视一切，不就是傲慢吗？”
　　说出“傲慢”这个词后，小洛克似是已经完全敞开了心扉。
　　但是，此时的里奥已经没有精力注意到这些。
　　里奥的魂海中！
　　尖塔阁楼的内！
　　厄难晚钟在轻轻的晃动！
　　里奥环视一周，确定周围没有人死亡。
　　但是里奥转瞬想起，即使有人死亡，如果不是里奥亲手杀死的，也不会敲响厄难晚钟。
　　这是除了死亡外，厄难晚钟第二次出现异样。
　　死亡是毫无疑问的厄难，那什么还能称为厄难？
　　“傲慢？”里奥的心脏在胸口嘭嘭作响，他似乎又要解开厄难晚钟的一个秘密，他假装声音平静的继续问着：
　　“小洛克，我们可能有些相像的地方。
　　贪婪是原罪，傲慢也是原罪。
　　正好，密咒法术和速咒法术我都有掌握。
　　密咒法术确实像是某种贪婪。
　　物体的密度无法满足我的要求，只有不断的提升密度，不断的让武器容纳更多的法力，才是密咒法师最终的追求。
　　最强的盾牌后，密咒法师将无所畏惧。
　　速咒法术确实像是某种傲慢。
　　速咒法师站在原地，不需要卖力的挥舞兵器，箭矢随着速咒法师的操纵不断的发射。敌人的生命，不过是速咒法师勾勾手指的事。
　　漫天箭羽里，速咒法师箭无虚发。
　　我为什么很少使用速咒法术？
　　我以为是习惯使然，但是更可能，是因为我足够贪婪，但是不够傲慢。
　　那么，形咒法师的原罪是什么呢？”
　　里奥陷入了兴奋中，他略微思索了一会后说到：
　　“黑港郡，不，纳尼亚半岛以不服输著称。
　　追逐荣耀，不服输且要强，这些品质更接近哪种原罪呢？
　　嫉妒！
　　嫉妒使人变形！
　　在嫉妒中，形咒法师强迫接触到的物体变为想要的形状。
　　因为纳尼亚半岛的人要强，半岛公爵也鼓励竞争，所以纳尼亚半岛盛产形咒法师。”
　　当里奥兴奋的直搓手，也就是他的手离开小洛克时，他惊讶的发现，厄难晚钟不动了。
　　当他再次将手放在小洛克肩上时，厄难晚钟再次微微的摇晃。
　　厄难晚钟的晃动，难道是因为小洛克？
　　死亡当然是最大的厄难，那成为法师呢？
　　法师即是上天的馈赠，也是恶毒的诅咒。如果不是希尔昆斯圣法师，恫吓仪式，血缚法师，哪一个出来都是血淋淋的。
　　里奥再次鼓励到：
　　“小洛克，既然没有人知道如何觉醒法师，我们何不做一个大胆的尝试？
　　杀人不需要出汗，速咒法师的战斗充满了傲慢。
　　你可以往这个方向试试，模拟以及强化那种傲慢的感觉！”
　　小洛克再次抬起双手，假装自己手中有一把火绳枪：
　　“里奥大人，我只剩下一周时间了···
　　我想成为法师，我想沉迷于您说的‘傲慢’···”
　　里奥的手按在小洛克的肩上，他确定，厄难晚钟是因为小洛克而晃动。
第92章足够自信
　　跨越两地，黑港城和塔恩堡，两个人都在忙碌着。
　　···
　　清晨的阳光里，里奥带着骑士领的队伍，告别了文森特管家，意气奋发，继续向乌木镇行去。
　　黑港城的清晨里，托钵僧亚伯三步一拜，虔诚的向着城中心的圣德尼教堂前进。
　　···
　　通向乌木镇的路上，里奥与领民们畅谈着骑士领以后的美好生活。笑容绽放在每一个人的脸上，就在今天，骑士领将从一个美好的设想变为真实的土地。
　　黑港城圣德尼教堂中，托钵僧亚伯修士，跪伏在诺泰·勃内主教死去的讲道坛前，放声痛哭着。一名伯爵领的主教，在教堂内，在永阳之主的注视下被杀死，绝对是最为邪恶的渎神事件。
　　···
　　乌木镇内，里奥最后一次采购了领地建设需要的物资。里奥向维克多镇长详细询问了乌木镇和他的骑士领薄雾村的情况，每一个细节都不想落下。
　　黑港城北城，里奥曾经的房东，兰多德先生，正在为托钵僧亚伯讲述那个可怕的黑港城火夜，托钵僧亚伯听的是如此认真，不愿放过每一个细节。
　　···
　　中午的阳光里，里奥走进了薄雾村，这里已经是一座半空的村庄，以前的雇农大多已经被维克多镇长迁到别的村子。里奥巡视着村子唯一的街道，巡视着村子的每一个角落。
　　峭壁的海风中，托钵僧亚伯来到了已经倒塌的第2瞭望塔。他搬开了每一块碎石，手里拿着从城防连队拿到的战斗报告，复原着里奥的每一个动作。
　　···
　　坐在村子中央的橡树下，里奥看到了剩余的不愿意走的雇农。
　　他们惧怕远走他乡，乞求骑士领主的仁慈，继续让他们在这里做雇农。
　　还有6户雇农没有走，里奥展示了自己的慷慨，同意了他们的请求。
　　这也是维克多镇长的意思，完全迁走原来的村民并不简单，他已经非常尽力的完成文森特管家交代的任务。
　　用维克多镇长的话说，薄雾村也需要一些熟悉这里的雇农。
　　坐在瞭望塔下的海滩上，托钵僧长久的思索着。
　　他的眼睛盯着峭壁上的乱石，手拿一把已经略有生锈的飞斧，仔细研究着每块乱石。
　　到底是什么样的飞斧，可以撕裂峭壁上的巨石？
　　在海滩的乱石下，托钵僧亚伯还找到了几名被埋起来的威斯特士兵。
　　尸体已经发臭，但是托钵僧亚伯毫无嫌弃。
　　到底是什么样的飞斧，能造成如此大的塌方？
　　···
　　站在村子的最高处，里奥心潮澎湃。
　　这就是他的骑士领，这里的一切都属于他，这是他遥远的他乡真正开始的地方，他终于有了一个能称为家的地方。
　　站在莫恩山上威斯特炮兵遗留的炮台前，托钵僧望着山下的黑港城，脸上的表情渐渐的凝重。
　　圣德尼教堂，永阳之主在黑港城的教堂，现在已经因为诺泰·勃内主教之死蒙羞。
　　圣德尼教堂的教侍，永阳之主的仆人，怎么会杀死主教呢？
　　托钵僧亚伯被安德鲁大主教赋予厚望，希望他能将勃内主教之死调查清楚。
　　现在，所有的痕迹都已经表明，发现诺泰·勃内主教之死的黑港郡军官，那名名为里奥伊斯特的骑士，表现出的能力远超过他的法师等级。
　　守序法师强在能够集群作战，他们可以互相信任。
　　堕落法师强在单体战斗力，他们的施法总是那么的诡异。
　　只有一种可能，那名军官，是一名堕落法师！
　　永阳之主在上！
　　是堕落法师让您蒙羞，
　　只有将罪魁祸首的堕落法师绞死，才能洗刷诺泰·勃内主教的冤屈。
　　诺泰·勃内主教，不一定是死于他的教侍，更可能是死于一名恶毒的堕落法师之手，然后被栽赃陷害。
　　如此这般，才能让圣德尼教堂重新焕发光彩。
　　当然，虔诚的托钵僧亚伯也不会冤枉一个好人，他需要见到那名疑似堕落法师的军官。
　　如果那名军官真的是堕落法师，那就绞死在圣德尼教堂前吧！
　　···
　　里奥不知道的是，一名托钵僧，一名祈光教会的苦修士，已经在前往他骑士领的路上。
　　他依旧陶醉在自己的骑士领中。
　　薄雾村最好的一栋房子，属于原来村长的二层木屋，成为了里奥的新家。
　　看着里奥住进了新家后，维克多镇长说：
　　“尊敬的里奥骑士，很高兴的看到您脸上满意的笑容。
　　薄雾村以前属于伯爵，现在属于伯爵的骑士。如果有什么需要的地方，请您去乌木镇通知我，我不得不告辞了。”
　　里奥赶忙说到：
　　“维克多镇长，非常感谢您。我都能想到，为了把薄雾村变为骑士领，您付出的诸多努力。
　　迁走原有的雇农，打扫一片狼藉的村庄，让现在的薄雾村是如此的宜居。
　　您留给我一个基础非常不错的村子，我应该感谢您。”
　　维克多镇长笑着说到：“据我所知，无论是黑港堡管家阿尔瓦男爵，还是塔恩堡管家文森特先生，对您的到来都非常关注。
　　我作为镇长，当然要落实两位管家大人的期盼。
　　再见了，里奥骑士，祝您愉快。”
　　里奥送别了维克多镇长，再次召集了他所有的领民和雇农。
　　“道格管家，接下来，将由您指挥我们度过在骑士领的第一个夜晚。
　　在此之前，我宣布一些命令，希望你们遵守。
　　第一，6户雇农可以住在原有的家中，不必搬出。
　　第二，由道格管家做主，为其他领民都分配一处房屋居住。分配房屋后，老汉克木匠将为你们修补房屋。
　　第三，在农业顾问的帮助下，道格管家，请丈量并分配土地，10户领民将获得你们的土地。
　　第四，明确你们土地的边界后，我的10户领民，你们将正式与我签订领民契约。
　　我们的事情非常多，请忙碌起来吧！”
　　6户雇农羡慕的看着领民们，雇农的收入只有领民的一半左右。如果发生了灾荒，领主也会首先保障领民的利益。
　　能够与领主签订领民契约，这是多名幸运的事···
　　里奥不需要参与具体的事务，他只需要发布命令，剩下的将由道格管家代为执行。
　　这一切是如此的美好，如果没有逐渐接近的托钵僧···
第93章骑士领收入
　　“老汉克，你是我骑士领的木匠。我还能活很久，我希望我的木匠也能活很久，这样我就可以不用再去找一个木匠。
　　你这样，会累死你自己的···”
　　里奥有些苦恼，面对原住民已经迁走，略显萧瑟的村庄，老汉克表现的有些过于勤奋。
　　这只是里奥骑士领建设的第二天，老汉克带着他的两位木匠学徒，以及他的儿子加登极其努力的干着木匠活。
　　这种努力，已经突破了正常的范畴，达到了拼命的状态。
　　事出反常必有妖，里奥不知道哪里出了问题，但隐隐觉得哪里不对。
　　直到，里奥看到了从老汉克家里施施然走出来的吟游诗人。
　　“拥挤的黑港啊，
　　逃离你是如此的刻不容缓。
　　我的旅途越来越遥远，
　　对你却没有任何的思念。
　　你看这优美的村庄，
　　虽然残破不堪，
　　但是充满了欣欢！”
　　吟游诗人菲尔德···某孱弱反抗组织的成员，麻烦的代名词。
　　此时菲尔德的状态似乎不好，里奥能看出来，他受了伤，脸色不正常的惨白。
　　里奥摸向了腰间，却摸了个空，他竟然忘记带着他的钉头锤。
　　只有钉头锤，才能阻止吟游诗人菲尔德聒噪无趣的破诗。
　　“尊贵的骑士大人！
　　我的用词是否伤害了您的自尊？
　　请原谅我的残忍，
　　这座村庄确实残破而消沉。
　　我向您推荐我的才能，
　　我将成为您的秘书，
　　为您处理契约和公文！”
　　里奥的呼吸已经变得急促，他已经迫不及待想要锤死眼前的这个吟游诗人。
　　“我的锤呢？我的锤呢！尼尔！快去！快去拿我的钉头锤！”
　　道格管家一早就去乌木镇征集雇农了，现在跟着里奥的是尼尔·道格，道格家的大儿子。
　　道格管家和老汉克木匠虽然都有土地，但他们都不会去亲自务农，他们也需要找雇农为他们料理土地。
　　尼尔听到里奥要钉头锤，撒腿就跑。
　　吟游诗人菲尔德痛苦的大喊：
　　“不！我想要的是一份雇佣契约，而不是一把冰冷的钉头锤！”
　　此时，老汉克在一旁语速极快的不停说到：
　　“骑士大人，您息怒啊！
　　我也是在昨晚深夜才发现这人已经出现在了我的家中。
　　我不知道他什么时候出现的！
　　我看他伤的挺重，不忍心在深夜里驱逐他。
　　没想到，他今天竟然敢出现在您的面前。
　　我原本想让他马上走的！
　　您大可不必现在就处死他，他还是有点用的。
　　他至少可以成为蹩脚的吟游艺人，为领民们带来欢乐。
　　他会很多乐器，去镇上为他买一把，可以打发领民的无聊。”
　　村子并不大，尼尔已经拿到了钉头锤，正在向这狂奔的路上。
　　老汉克已经有些着急了，他急忙说到：
　　“骑士！骑士大人！
　　骑士领建设的第一天便杀人是极为晦气的！
　　骑士大人，他有伤，只要他伤好了，我们马上赶他走！
　　在他养伤期间，他还可以教您的领民识字！
　　道格管家有无数的优点，但是道格管家只会简单的计数和记录姓名！
　　骑士大人，菲尔德还可以教您的领民文化和知识！
　　您看看尼尔吧！他这么年轻，他有学习知识的权利！”
　　尼尔将钉头锤递给了里奥，但是有些疑惑，这怎么说到他头上了？
　　学习知识？
　　听起来确实非常诱人···
　　里奥看了看尼尔，又想起了领地其他的年轻人们，他们确实缺少一位教师。
　　而高素质的士兵，永远是最为稀缺的。士兵的品质中，极快的接受和领悟能力，需要不断的学习和锻炼。
　　大脑中空无一物的农夫，很难成为一名优秀的士兵。
　　最后，里奥叹口气，看着菲尔德说到：
　　“诗人，我不知道你经历了什么，也不想知道你的过去。
　　我不想招惹麻烦。
　　我允许你在我的骑士领养伤，但在养伤期间，你需要教授我的士兵文字和知识。
　　养好伤后，请您尽快离开。
　　不然，我会打断您的腿，然后让您再换一个地方养伤。”
　　吟游诗人菲尔德对这个结果非常满意，兴高采烈的说到：
　　“骑士大人，我不能同意更多。”
　　然后，里奥看向了老汉克和他儿子加登，说到：
　　“老汉克，薄雾村的木工活一定不够你做。
　　我想，我们可以讨论下，如果你去乌木镇销售木制品的话，你应该向我缴纳多少税的问题。”
　　老汉克灰头土脑的说到：
　　“好的，骑士大人。这个问题确实应该讨论一下，我将遵从您的意愿。”
　　里奥想了想，对菲尔德说到：
　　“秘术官菲尔德先生，您可以用我简陋的书房。
　　我希望尽快见到10份领民契约和9份雇农契约。”
　　物尽其用，接受结果后的里奥，迅速的给菲尔德安排了任务。
　　里奥将钉头锤插在了腰间，离开了这里。
　　见到里奥走远后，老汉克、加登和菲尔德都松了口气。
　　老汉克看着里奥的背影，说到：
　　“菲尔德，你确定你要藏在这里吗？”
　　“刚刚你们的骑士领主差点真的动手。”菲尔德也心有余悸的说到：“不过我确实要暂时藏在这里。你们的骑士领距离黑港城很远，我在这暂时是安全的。”
　　老汉克再次问道：“菲尔德，你怎么知道骑士大人不会向伯爵告发你？”
　　菲尔德犹豫之后，斟酌着词句：
　　“因为你们的骑士领主非常自信。
　　我是个麻烦，但是因为他过于自信，所以他不怕麻烦，他坚信，他可以处理一切复杂而困难的事。
　　如果我有用，那你们的骑士领主就会用我，就这么简单。
　　我看人不会错的。
　　你们的骑士领主高高在上，他看所有的一切，都带着俯视的感觉。
　　他有一种发自灵魂深处的优越感。
　　那种优越感，任何的贵族都无法比拟。”
　　老汉克更正到：“秘书官菲尔德，不是‘你们的骑士领主’，是我们的骑士领主。”
　　菲尔德从善如流的改口：“对！是我们的骑士领主！”
　　老汉克还是有些疑惑：“骑士都像里奥领主这么自信么？”
　　“其他骑士不知道，里奥骑士嘛···”菲尔德看着里奥离开的方向：“他看起来普通，但是足够自信。”
　　如果里奥听到了吟游诗人菲尔德的话，一定会非常的惊讶。
　　看人真准···
　　里奥穿越而来已经不短的时间，他确实难以摆脱他莫名其妙的优越感。
　　可能所有的穿越者，所有带有前世记忆的穿越者，在骨子里对于异世都是轻视的吧。
　　这也是里奥最近刻意培养的思维方式，他想要发展速咒法术，便要找到足以支撑自己傲慢的点。
　　而哪种傲慢，能比得上穿越者与生俱来的骄傲呢？
第94章热闹的骑士领
　　来到骑士领的第三天，里奥和道格管家走在田间小陌。
　　远处，道格管家聘请的农业顾问正在向领民和雇农讲述四圃制的要点。
　　对于领民和雇农来说，土地的收成越高，那他们便越高兴。
　　大多数骑士领采用的都是二圃制。即每年只在一半的土地上种植农作物，剩余的一半用来种植牧草和养马。第二年轮换，用来恢复地力。
　　里奥强调他的骑士领会实行四圃制，将农田分为四块，分别种植芜菁，大麦，三叶草和小麦。四块地的农作物每年轮换，从而恢复地力。
　　对于未来，里奥有一个模糊的预感，战争不会很快结束。
　　威斯特帝国非常强大，他们有一定的工业体系，可以源源不断的制造火药和枪炮。
　　在工厂制造武器一定比在牧场养马成本低的多，如果指望用骑兵打败威斯特帝国，无异于天方夜谭。
　　如果战争不在一两年内结束，那么粮食将昂贵到无法想象。
　　如果想要对自己的领民负责，他就要放弃昂贵的战马，选择更多的粮食。
　　里奥已经让道格管家建立粮仓，开始购买和储存粮食。
　　市场上的粮食已经涨价，伯爵的城堡也没有放粮抑制粮价，很多人都意识到了事态的严重性。
　　四圃制需要重犁和耕牛，这也是一笔不小的开支，但里奥愿意为此支付银先令。
　　道格管家在一旁为里奥汇报着领地的情况：
　　“骑士大人，我已经和农业顾问测算过了，领地收入已经有了一个大致的预估。
　　大人，您的骑士契约上写着，薄雾村都是您的封地，包括村庄、农田、一小片树林以及一条小河。
　　薄雾村内，现有农田是22英亩，比契约上的大一些，这在允许的误差范围内，塔恩堡管家文森特先生也不会深究。
　　每英亩农田，每年产出折合成货币，大约是4000枚铜便士。”
　　听到22英亩的实际土地时，里奥还非常的高兴，但听到每英亩的产出，有些诧异：“只有4000枚铜便士？”
　　到各管家继续说到：
　　“是的，4000枚铜便士。
　　这已经比二圃制的骑士领要高得多了，要知道，二圃制的贵族封地中，连3000枚铜便士都不到。
　　这是我们放弃养马这件贵族都极为重视的事后应得的。”
　　里奥示意道格管家继续。
　　道格管家说到：
　　“22英亩土地，11亩分给了您的领民，雇农会负责剩余11亩的领主直属土地。
　　11亩领民的土地，每英亩会向您上交收入的3成，也就是上交1200枚，他们自留2800枚。
　　11亩雇农负责的土地，他们大约会上交收入的6成，您会获得2400枚铜便士，他们自留1600枚。
　　所以，您骑士领的收入，每年大约在39600枚铜便士，也就是大约200枚银先令的收入。”
　　里奥听到这里，心里一松，还不错，200枚银先令。
　　怪不得法师骑兵们削尖脑袋的想要成为骑士，骑士的收入真的非常不错，200枚银先令，相当于10枚金镑。
　　然而，里奥的好心情只维持了一瞬。
　　道格管家自顾自的说到：
　　“骑士大人，每年，我们需要直接向塔恩堡上交总收入的3成，也就是上交60枚银先令。
　　所以，您最终的收入是140枚银先令。”
　　里奥闻言，脑中嗡嗡的，这怎么说少就少了3成？
　　转念想想，领民的心情应该也是这样的吧，怎么说少就少了3成？
　　至于雇农，是这个时代里拼命劳作也只能维持温饱的人，
　　没有贵族会在意他们的感受。
　　想到这里，里奥说到：
　　“雇农上交的税能不能低点···他们也太惨了。”
　　道格管家摇摇头，说到：
　　“骑士大人，除非您能让塔恩堡的雇农的税收都降低，否则您最好不要这么做。
　　每年年底，收缴税款是一件极为艰难的事。
　　事实上，您不一定会真的获得200枚银先令的收入，别看他们现在对您感恩戴德，但是不会过很久，他们就会想方设法偷税避税。
　　而您向塔恩堡的税收可是一个银先令都不能少的。
　　塔恩堡年底，也就是明年会派下税务官，税务官可是带着军队来收税的。”
　　里奥无比庆幸，自己放弃了养马。很多骑士领养马不会只养一匹，会有两到三匹，此外还有几匹驮马，是一项沉重的负担。
　　一名骑兵的战马和全部装备，加起来至少需要15枚金镑，是骑士领几年的收入。
　　里奥对自己的收入有了一个大概的估计，便问到：
　　“道格管家，领民和雇农的契约仪式准备好了吗？”
　　“准备好了，这是骑士领的第一件大事，菲尔德先生已经准备妥当。”
　　待到到达骑士领第三天的下午，骑士领所有的人聚集在了村子中央的橡树下，准备召开骑士领第一次重要集会。
　　里奥坐在橡树下，他的新秘书官菲尔德正在念诵着对赞美领主的诗歌。
　　里奥不喜欢这个环节，但是道格管家和菲尔德都强调这个环节必不可少。
　　在领民的感谢中，集会进入第二项议题。
　　秘书官菲尔德开始念诵制式的领民契约和雇农契约。
　　契约中，规定了领民土地的边界位置，规定了领民的缴税比例。
　　对于缴税比例，大家并没有什么意见，整个黑港郡都是这么规定的。
　　然后，在骑士领主的见证下，每一户领民和雇农都上前签署了契约。
　　这时候，里奥有些庆幸他留下了菲尔德，骑士领太缺人了，菲尔德拖着受伤的身体，做了不少工作。
　　让菲尔德以后教授领民中的年轻人识字，也是一件很重要的事。
　　看看这些领民和雇农吧，有一半不会写自己的名字。
　　他们写下的都是歪歪扭扭的、谁都不认识的笔画符合，并且声称他们签下的就是自己的名字。
　　再签一次，保准两次签的没有任何的相似之处。
　　道格管家拿出一把锯齿剪刀，将一式两份的契约裁为两半。
　　骑士领主将保存一半，而领民和雇农保存另一半。
　　最后，由里奥宣布了一项慷慨扶助计划。
　　“我的领民们！
　　非常感谢你们能与我一同建设里奥·伊斯特骑士领！
　　骑士领的一切都是如此的脆弱和幼小，需要我们尽心呵护。
　　为了帮助大家度过在骑士领的第一个冬天，我将推出一项扶助计划。
　　每一户领民，可以在道格管家处领取500枚铜便士的借款。明年冬天的时候，还款550枚铜便士。
　　每一户雇农，可以在道格管家处领取300枚铜便士的借款。明年冬天的时候，还款330枚铜便士。”
　　领民们欢呼着，赞美着骑士领主的慷慨。
　　而里奥的视线，跃过了领民，飘向了领民的背后。
　　远远的，一名托钵僧站在村口，正带着诧异望向这里。
　　似乎，里奥得到领民的拥护，不符合这名托钵僧的预料。
第95章法师的底色是原罪
　　薄雾村来了一位托钵僧修士。
　　这是属于教会的一种苦修士。他们立志于将永阳之主的荣光传播到大陆的每一个角落，托钵僧赤足行走在大陆的每一个角落。
　　他们都是永阳之主最为坚定的仆人。
　　原本，薄雾村祈光教会的信徒如果想要做弥撒，就必须去乌木镇，那里才有一座简陋的小教堂，也有一位教侍。
　　但是现在方便了，托钵僧修士似乎准备在薄雾村待一段时间。
　　从村民的询问中，他们得知，托钵僧名为亚伯。
　　其实村民们见过托钵僧的，在当初迁徙来到薄雾村的路上，路遇大主教的车辇时。
　　托钵僧亚伯的手中没有《受难经》，《受难经》在托钵僧的心中。
　　托钵僧亚伯身上沾着露水，在清晨的阳光下，带领村民做祷告。
　　托钵僧站在村子中心的橡树下，在午饭之前为村民讲解《受难经》。
　　村民们给托钵僧一点点食物和水，就足以让瘦骨嶙峋的托钵僧度过这一天。
　　夜晚来临，村民会献出蜡烛，照亮托钵僧庄严的面容。
　　村民在黑暗中，托钵僧在烛光里，一起吟唱着关于永阳之主的赞歌。
　　里奥，布莱德，菲尔德站在远处，看着橡树下被村民围绕的托钵僧，陷入了沉默。
　　里奥的眼皮一直在跳，提醒着里奥，有些不好的事即将发生。
　　如果是普通的苦修士，普通的托钵僧，那么里奥不会这么担心。
　　里奥不会记错，这名托钵僧，是跟着大主教车队的修士。
　　而大主教身边的修士，不可能无缘无故的来到薄雾村。
　　晚祷结束，人群终于散去，托钵僧走到了里奥身前。
　　“骑士领主，您为什么没有和村民一起参加对永阳之主的祷告？”
　　“我为什么要参加？”
　　“雾气从地上升腾，滋润了大地，是永阳之主创造了这一切。您应该心存感恩之心！”
　　“希尔昆斯圣法师说过，法师应当追寻真理，不必向任何人低头。”
　　“希尔昆斯法师是错的。”
　　“希尔昆斯圣法师没有错，他只是死了。在他活着的时候，即使是教宗也没说过他是错的。”
　　里奥毫不退让的盯着托钵僧，并不畏惧。
　　在红旗下长大的里奥，是坚定的唯物主义战士。
　　托钵僧坚毅的脸上，也没有放弃：
　　“骑士领主，您知道吗？
　　东方的哈文迪共和国，现在已经在教宗的主持下，改制为哈文迪合众国。
　　合众国的所有大公、伯爵都已成为永阳之主的忠实信徒。
　　合众国的所有法师都已经皈依了永阳之主。”
　　里奥打断了托钵僧，说到：
　　“修士，这些话没必要和我说。
　　你应该去劝说黑港郡伯爵或者半岛公爵，看看他们是否愿意交出自己的权力，去做永阳之主的信徒。”
　　里奥盯着托钵僧说到：
　　“你的存在，已经耽误了骑士领的建设。
　　村民们在祷告这件事上花费了太多的时间，马上严冬就要到来，我们的时间并不富裕。
　　薄雾村只是你苦修路上的某个村子，你走之后，不会仔管村民会不会挨饿。
　　除非你能弄来大批的粮食，否则，请你尽快离开。”
　　托钵僧脸上依旧带着常年的虔诚与温暖，但眼神里满是冰冷：
　　“任何事情，都不能与向永阳之主表达虔诚相提并论。
　　如果村民的心足够虔诚，那么他们自会在永阳之主的照耀中丰衣足食。
　　如果村民的心不够虔诚，那么永阳之主自会降下惩罚。”
　　里奥伸手捏着自己的眉心，
　　努力压制着自己的怒气：
　　“大陆很大，希望您可以在更多的地方散播您的信仰。
　　不知道您何时离开我的村庄？”
　　托钵僧亚伯不置可否，一言不发的盯着里奥。
　　此时，一阵咳嗽声打破了尴尬的气氛。
　　里奥的秘书官，菲尔德不住的咳嗽着。
　　托钵僧说到：“骑士，你应该去为你的秘书官看病，他的伤很重。
　　里奥骑士，无论何时，如果你需要一个入洗仪式，如果你需要洗礼过后向永阳之主献上自己的虔诚，我随时准备着。
　　最后送你一句话，法术天赋也是永阳之主的馈赠，你不应该如此傲慢，你应该学会感恩。”
　　说完，托钵僧转身，准备离开这里。
　　里奥却开口喊住了他：
　　“法术天赋是永阳之主的馈赠？
　　这也是你们教会的新发明吗？
　　希尔昆斯圣法师活着的时候，你们怎么不发明这个？”
　　托钵僧并没有转身，也没有回答，而是走入了黑暗里。
　　他是不受欢迎的，至少不受村子的骑士领主欢迎，不受刚刚的那3名法师欢迎。
　　托钵僧的心里满是愤怒。
　　如果这里不是黑港郡，如果不是圣德尼教堂的教侍参与了黑港城火夜，如果不是那名教侍恰好被人赃俱获，如果不是为了取得黑港郡伯爵的支持···
　　如果换大陆任何一个地方，教会怀疑某个人可能参与了渎神，甚至不需要确凿的证据，仅仅是有一定的嫌疑，祈光教会就可以毫不犹豫的将他送上绞刑架。
　　但是，在这里，托钵僧不得不隐忍。
　　看着托钵僧离开，里奥疑惑的看着菲尔德：“你的伤越来越重了，明天去乌木镇找医生给你看一下？
　　或者我写封信，去塔恩堡请一位医生？”
　　菲尔德摆摆手说到：“没什么，只是一点皮肉伤而已。”
　　“皮肉伤？你和什么人战斗了吗？”
　　菲尔德犹豫之后，说到：
　　“是的，前些日子和一些人动手了，不过，他们应该不会追到这么远的地方吧？”
　　里奥和布莱德相视一眼，觉得事情越来越麻烦了：
　　“应该不会？往往这么说的话，代表马上就会了。”
　　里奥转身向自己的家走去。
　　诸事繁杂，他只想好好的建设一下自己的骑士领，但来了个吟游诗人，又来了个托钵僧，以后还不知道会来什么人···
　　一切都按照里奥的担心的样子在进行着，在里奥不知道的地方，海盗离开了海盗船，坐小船来到了岸上。
　　“卑鄙的菲尔德，他偷走了基德船长最宝贵的东西，我们一定要找到他！”
第96章以生命为赌注
　　里奥在躲着托钵僧亚伯。
　　只要是托钵僧出现的场合，里奥便不会出现。
　　只要视野里看到托钵僧，里奥便会转头就走。
　　里奥左思右想，他和托钵僧亚伯本人并没有什么过节。
　　甚至，他和祈光教会也没什么大的关联。
　　除了死去的教侍科利弗·恩威···
　　如果是科利弗的事，那可能不是小事。
　　里奥又不能驱逐一名祈光教会的修士，即使他想，他的领民也不会同意，这便是这件事麻烦的地方。
　　所以，里奥只好躲着托钵僧亚伯。
　　如果被托钵僧碰到，如果被托钵僧发现他是堕落法师，那他现在拥有的一切都将化为灰烬。
　　骑士领的事情，里奥不会亲力亲为，他已经将所有的事嘱咐给了道格管家，他有一件更重要的事需要他关心。
　　再有两天就是小洛克15岁的生日。
　　如果小洛克15岁生日之前没有成为法师，那他觉醒的可能性会大大的降低。
　　小洛克的脸上，也写满了紧张。
　　一边躲避托钵僧，一边帮助小洛克，里奥选择和小洛克一起来到荒野的树林中。
　　为了帮助小洛克，里奥拿出了他的战利品，一把火绳枪。
　　甚至，里奥给了小洛克三支火药瓶和三枚铅弹。
　　里奥自己觉醒时浑浑噩噩，当时对法师的理解也不够深入，对于觉醒的细节观察不足。
　　如果能了解法师觉醒的秘密，哪怕仅是摸到这个秘密的一点点影子，也足以让里奥对法术的掌握上一个非常大的台阶。
　　小洛克在林间举着火绳枪，火绳枪五十码的距离上，有里奥做的一个圆靶。
　　“小洛克！法术由灵魂激发！
　　调动起你的情绪！你难道丧失了成为法师的梦想了吗？
　　傲慢！
　　我们的思路没有错！
　　小洛克，你成为法师的关键是傲慢！
　　蔑视眼前的一切，所有的敌人在你动动手指的一瞬间就会死亡！
　　我感受不到你的情绪！你不够傲慢！”
　　里奥坚信着，他和小洛克那天在塔恩堡里误打误撞得到的理论是正确的。
　　里奥的密咒魂力以前有90点，这90点都是通过杀死敌人后厄难晚钟给的。
　　厄难晚钟的掠夺特性，让里奥迅速的成为了D级高阶法师。
　　在抵达骑士领后，即使周围没有死亡，里奥的密咒魂力增长喜人，他的魂力已经达到了93点！
　　里奥以前接受的教育可能是错的，法术训练并不能很好的增长魂力，心性的选择才是更主要的。
　　如果说现在的里奥和以前的里奥有什么区别的话，那就是现在的里奥拥有的更多！
　　他现在是骑士，他是20多户领民和雇农的领主，他拥有一个村庄。
　　是他拥有的更多，激发了他心中的贪婪。
　　密咒法师的原罪是贪婪，越是贪婪的人越是容易觉醒密咒法师，越是贪婪的密咒法师实力增长越快。
　　就像两年前的里奥，他父亲死后，整个家一无所有。
　　那时候，里奥想要的很多。
　　最终，在简单的刺激下，因为想要搬起更多的麻袋，因为想要更多的铜便士，里奥觉醒了密咒法师。
　　很多人的生活并没有惊涛骇浪，普普通通生活里的琐事，便足以让人情绪起起落落。
　　有时候过后想一想，自己都有些疑惑，为什么以前要因为那些琐事天天愁眉苦脸。
　　似乎某些小事的刺激，如果正中要点，也足以影响法师之路。
　　里奥的速咒法术来自科兹莫·恩威的恫吓仪式。
　　速咒法师的原罪是傲慢。
　　科兹莫在军事学院时，
　　他总坐在最后一排，对同学的努力冷嘲热讽。
　　明明实力并不强，明明天天好吃懒做，但是他总是隐隐的看不起所有的同学。
　　并且，越是努力的同学他越看不起，似乎其他人笨拙学习的样子，是世界上最好笑的事物。
　　他无法接受速咒法术被火绳枪淘汰，因此，傲慢的他选择铤而走险，想要夺取里奥的法系能力。
　　这一切猜测的原因，更主要来自小洛克。
　　小洛克那天晚上对于开枪时心理的描述，那种所有人的生命掌握在自己手指上的傲慢，晃动了厄难晚钟！
　　要知道，原身里奥在码头觉醒时，也曾让厄难晚钟晃动。
　　所以，如果小洛克如果能在傲慢中成为速咒法师，那么里奥的猜测就是对的。
　　不同的法系，拥有不同的原罪。
　　原罪，才是法师的本质，才是法师的底色。
　　作为验证，里奥问过布莱德。
　　他询问布莱德，来到里奥的骑士领后，他的形咒魂力有没有增加。
　　布莱德当时惊讶的看着里奥，他说是的，他也不知道为什么，他的形咒魂力确实增加了。
　　作为一个E级形咒法师，布莱德每增加一点魂力，就会有很大的改变。
　　虽然里奥没有言明，但是里奥能看到布莱德一路上眼里流露的、快要溢出来的羡慕。
　　有谁不希望自己成为一名骑士领主呢？
　　布莱德在羡慕里奥，或者说，在嫉妒里奥。
　　当然，这种嫉妒完全不会影响他们之间的友情。
　　我们要正视自己心中不时冒出的恶念，这是人的本能，有时候打败这些恶念，会让我们念头更加通达。
　　只要这些念头不转化成恶行，便不应该被苛责。
　　形咒法师的原罪是嫉妒，嫉妒让布莱德的形咒魂力增加了。
　　所有的一切都印证着，这个世界的法术，和人心中一个个罪恶的念头密不可分。
　　小洛克满头大汗的端着火绳枪，火绳枪的撑杆都没有放下，这让他的双臂不断的颤抖。
　　很可惜，小洛克从小的经历，让他很难理解什么是傲慢。
　　小洛克家里很穷，贫瘠的条件让他经历过的事情太少。
　　如果一个人的经历不足，眼界不足，就容易导致他做人做事都小心翼翼，畏畏缩缩。
　　而畏畏缩缩的人，显然不够傲慢。
　　如果换一个贵族站在里奥面前，可能更容易理解什么是傲慢。
　　里奥很喜欢小洛克，里奥早已将小洛克定为了领民兵的副指挥。
　　里奥必然会为第3兵团试验如何用火绳枪来形成战斗力。
　　小洛克是个接受能力很强的年轻人，即使他没有觉醒为法师，他在射击上也拥有很强的天赋。
　　就在里奥皱眉观察小洛克时，脚步踩在落叶上的沙沙声打破了里奥的思考。
　　里奥回头，看到了托钵僧亚伯。
　　真是阴魂不散···
第97章先等来了海盗
　　托钵僧亚伯光着脚，向里奥走来。
　　里奥看着堆满落叶的地面，怎么就没有一根坚硬的树枝扎他一下，为里奥挡住托钵僧的脚步。
　　里奥对满地的树叶和树枝很失望，托钵僧稳稳的站在里奥面前。
　　里奥下意识的后退了一步，与他拉开了距离。
　　“里奥骑士，你为什么要和我保持距离？”
　　“这个问题，应该问你。亚伯修士，你为什么要来薄雾村，为什么要待在这里不走？”
　　“里奥骑士，你真的不准备坦白些什么吗？”
　　“亚伯修士，在消耗完我的耐心之前，请你离开。我没什么可坦白的，你在污蔑一位高贵的骑士，我不是你的犯人。”
　　托钵僧原以为，只要他出现，堕落法师里奥·伊斯特就会仓皇失措露出马脚，但是里奥·伊斯特比他想象的要强硬的多。
　　“我们先放下这个话题。”托钵僧亚伯说到：
　　“刚刚你们谈论的事让我有些不解。
　　你说，那个孩子成为法师的关键是傲慢？”
　　里奥哼了一声：“偷听别人的谈话，可不是一位崇高的苦修士应该做的。”
　　托钵僧在胸前画着绞刑架：
　　“我也不想，但我曾在无数个深夜中向永阳之主忏悔，深夜里每一个细小的声音都是如此的明显，这导致我的听觉异常敏锐。”
　　“你偷听的理由还真符合你的身份。”里奥看着远处的小洛克说到：
　　“没什么，我们只是在做一些可能奏效的尝试而已。”
　　托钵僧亚伯也看向小洛克：
　　“我猜猜你们的想法，你是在帮助那个孩子成为法师吗？
　　法师天赋是永阳之主的馈赠，不是凡人能够触碰的领域。
　　正如永阳之主挥手之间，创造了光，创造了昼与夜；创造了水，创造了地与海；创造了青草与菜蔬，创造了牲畜与昆虫。
　　永阳之主创造了一切。
　　法师独特的灵魂也是永阳之主美妙的造物之一。
　　法师应该学会感恩，放下高傲，成为永阳之主的信徒。
　　有很多人像你一样，曾经试图找到法师觉醒的秘密，试图让自己的亲人成为法师。
　　但是，这些人都变成了别人口中的笑柄。
　　法师，是永阳之主的馈赠，你们的尝试在亵渎永阳之主，你现在的行为注定也是笑柄。”
　　里奥低头思索了一会后说到：“你刚刚说的这些话里，我同意一部分。”
　　里奥抬起头，看着周围斑斓的黄叶铺满地面，看着横生的树干裸露出来，看着阳光在树干的背后留下道道影子，说到：
　　“我们所处的世界是如此的奇妙，所有的一切都展现出远超想象的精细内部结构。
　　我们所处的世界不是偶然，就像我们身上穿的衣服，如果没有人的介入，羊再怎么翻滚，也不可能让它的毛变成衣服。
　　我听一位···学者说过，这个世界上有造物主的存在，不然不能解释为什么会有如此多的巧合。
　　但是，以我们的智慧，造物主的形象无法被具象。
　　造物主不会是祈光教会展示的，一位将太阳戴在头上的威严金发中年人。
　　你怎么就知道，造物主不是更像一只老鼠，或者更像一只甲虫呢？”
　　托钵僧亚伯难以相信自己的耳朵，一时间神情呆滞的盯着里奥。
　　“堕落法师！你怎么敢！你在渎神！”
　　托钵僧亚伯穿着一套相对于他干瘦身形来说异常肥大的亚麻长袍，就在此刻，托钵僧在愤怒中向里奥挥出了衣袖。
　　形咒法师！
　　对于托钵僧的攻击，里奥并不以为意，他更关注的，
　　是另一件事。
　　刚刚托钵僧在激愤之下，喊里奥为堕落法师。
　　那是否证明，托钵僧亚伯已经掌握了一定的证据，现在只是来做最后确定的？
　　里奥的手，瞬间握在钉头锤上，心中思索着，这是被发现了吗？
　　他想起了莉迪娅·默里对的告诫：隐藏自己！
　　里奥一时间同样心情激荡，瞬间后退，同时，插在腰间的钉头锤已经拿在了手中。
　　“托钵僧亚伯！你在攻击一位黑港郡的骑士领主！”
　　托钵僧亚伯在愤怒中出手后，已经有些后悔。
　　不是对里奥出手让他后悔，而是这里还有一个半大的孩子。
　　以他的自我道德要求，还做不到对一个半大孩子杀人灭口。
　　小洛克并没有跑过来，而是拿出了火药瓶和铅弹，毫不犹豫的原地开始装弹。
　　他是里奥的领民兵，保护骑士领主是第一要求。
　　托钵僧亚伯也看到了小洛克的动作，他虽然是第一次见到火绳枪，但是威斯特帝国弄出这么大的声势，托钵僧亚伯对威斯特的武器也略有耳闻。
　　托钵僧收手了，里奥在心中挣扎，反复犹豫后还是没有动手。
　　对祈光教会的苦修士出手，并不是一个好选择，尤其是没有充足理由的情况下。
　　如果不是威斯特帝国的出现，托洛尼亚广场上的绞刑架，最忙的就是吊死教会的渎神者。
　　一旦被别人知道自己杀了一位苦修士，那别说大主教的怒火，就是自己的领民也不会放过他。
　　这真让人头疼···
　　里奥将钉头锤插回了腰间，而托钵僧也的衣袖也低垂下去。
　　里奥余光看向了小洛克，只可惜了那瓶火药，再也倒不出来了。
　　里奥知道，一切都要从长计议。
　　他盯着托钵僧说到：
　　“尊敬的托钵僧，尊敬的亚伯修士，我可否与您打个赌？”
　　托钵僧亚伯疑惑的说到：“什么赌？”
　　里奥看着远处的小洛克，他的枪口依旧指着托钵僧。
　　里奥说到：
　　“我们打个赌。
　　法师觉醒到底是永阳之主的馈赠，还是正确训练的结果。
　　我会让小洛克在三天后，也就是他生日之前，成为法师。并且，我还知道他会成为速咒法师。
　　如果我对了，证明永阳之主的经书里，满是谎言。
　　也证明您的信仰是错的，您这么多年的苦修，错付给了一个不存在的永阳之主。
　　如果您对了，那我任由您处置。”
　　托钵僧亚伯在胸前画着绞刑架，声音坚定的说到：
　　“我对永阳之主的信仰，坚如磐石。
　　我等待三天，三天后，里奥骑士您会发现您错了。
　　到时候，请跟我回圣德尼教堂。
　　我们需要您亲口向黑港郡伯爵阐述真相，为科利弗·恩威教侍洗刷冤屈。”
　　里奥说到：
　　“我期待看到您信仰崩塌时的表情，但愿您的脑浆不要自己爆出来。
　　三天后见，尊敬的亚伯修士。”
　　托钵僧亚伯头也不回的走远，里奥皱眉沉思着。
　　打败一位苦修士的，不应是肉体的毁灭，而是信仰的崩塌。
　　里奥非常确定，刚刚小洛克在用火绳枪瞄准托钵僧的一刹那，厄难晚钟再次在尖塔阁楼上摇晃。
　　小洛克只差临门一脚，需要一点刺激。
　　里奥转向了小洛克：
　　“瞄准圆靶，射击吧···要不还能怎样···不要浪费了宝贵的火药···”
第98章你的下巴在飞
　　时间过得飞快，毫无进展中，两天过去了。
　　薄雾村出现一幕非常低气压的画面。
　　薄雾村的骑士领主，里奥·伊斯特骑士，满脸愁容，一大早便一言不发的走向村外的树林。
　　小洛克，背着一支长长的火绳枪，同样满脸愁容，一言不发的跟在骑士领主的身后。
　　小洛克的觉醒，总是还差最后一点。
　　小洛克每天都有两次宝贵的、真枪实弹射击火绳枪的机会，射击时间由小洛克自己把握。
　　他会选择情绪最饱满的时候，挺直腰板，蔑视一切的微眯着眼睛，然后扣动扳机。
　　每次里奥向小洛克形容傲慢的那种感觉，里奥都会比小洛克更加的激动。
　　甚至，里奥的速咒魂力都来到了5点。
　　这证明，里奥和小洛克的方向是对的。
　　深夜中，星光闪烁。
　　没有月亮的野外，人和树都是黑色的剪影，地上也没有影子。
　　里奥与小洛克背靠背坐在一起。
　　小洛克今天的第二发实弹射击还没有完成，因为他找不到里奥形容的那种饱满的情绪巅峰，所以不敢浪费宝贵的火药。
　　小洛克低着头，沮丧的说到：
　　“骑士大人，我是不是没有法师的天赋？”
　　沉默了一会后，里奥说到：
　　“小洛克，你要相信我，你绝对有法师的天赋。
　　只是，你还不够傲慢，你对傲慢的理解还不够深刻。
　　小洛克，穷人家的孩子缺少阅历，缺少体验不同生活的机会，所以我们总是很胆小。
　　我和你一样大的时候，每天就想着去码头，去背麻袋。
　　如果那时候给我一把火绳枪，那我也完全无法想象傲慢的感觉是什么样的。
　　有很多人在年华老去的时候，会后悔年轻的时候没有大胆一些，没有肆意一些，没有勇敢一些。
　　小洛克，如果你出生在贵族家庭，你学习了解过这个社会运行的规律，你见过很多事，你遇到过很多人，那么，你就不会畏畏缩缩，也许你觉醒成为法师的几率会大很多。
　　但是，短时间内，我也帮不了你那么多。
　　小洛克，你要把自己想象成这个世界上最独一无二的人。
　　所有的一切在你面前都像蝼蚁，只要你轻轻的动动手指头，那么你的敌人将不堪一击。
　　速咒法师最美妙的一刻，就是轻易的操纵箭矢射出，操纵铅弹射出的那一刻。
　　敌人还在远处，还没发现你在哪。敌人的身影在视野里非常小，但他身上中箭中弹的血花却异常耀眼。
　　我已经说到词穷，无法再向你形容那种傲慢的感觉。
　　剩下的一切，都要靠你自己。
　　还有明天，我们还有一天的机会。
　　走吧，我们回去。
　　好好休息，养足精神，明天再做最后一次冲击！”
　　二人起身，向着村庄的方向行去。
　　小洛克想起了什么，问到：
　　“骑士大人，您和那个托钵僧的对赌是认真的吗？
　　您真要回去向伯爵大人承认您诬告了什么教侍？”
　　里奥扭头看了看周围，他总觉得有人在窥视着他。
　　里奥紧了紧背后的圆盾，说到：
　　“我不会输，我相信我的判断，我也相信你。
　　托钵僧亚伯只是来做最后的确认，我必须彻底的击败他，不仅仅是杀死他，而且也要击溃他的意志。
　　如果我输了，我的下场会比向伯爵承认我是个诬告犯严重的多。
　　如无意外，我将被绞死在托洛尼亚广场的绞刑架上。
　　到时候，希望你们都来，送我最后一程。”
　　小洛克吓了一跳，他现在的美好生活，
　　他的家能有1英亩的土地，都是因为他的骑士领主，骑士领主怎么能被绞死呢？
　　小洛克赶忙说到：
　　“骑士大人！我明天就是拼命，也要完成您的期望！”
　　里奥摸了摸小洛克的头，继续向村子行去。
　　但是，从村子里吹来的风，隐隐有些不对。
　　里奥仔细听去，风声里夹杂着喊叫声！夹杂着木头燃烧的火焰声！
　　“跑！小洛克！有人在袭击我们的村子！”
　　小洛克马上想起了村子里的家人和刚刚认识的邻居，血气上涌，和里奥急不可耐的奔向村子。
　　里奥的眼里满是冰冷，是谁在攻击他的骑士领？攻击他的薄雾村？
　　他的脚下加快了速度，不知不觉已经甩开了小洛克。
　　里奥看到了什么？
　　属于吟游诗人菲尔德的木屋在着火！
　　菲尔德作为村子里唯一掌握文字和知识的秘书官，道格大叔为他分配的木屋位置非常好。
　　所谓的位置好，就是离领主里奥的家最近。
　　离菲尔德木屋不远处，布莱德正护在里奥母亲和妹妹身前，保护这他们的安全。
　　与此同时，布莱德正在大声的指挥着9名领民兵，包括提姆、奥利弗等人，在切割着战场。
　　是的，布莱德的判断是对的。
　　攻击村子的敌人是5名海盗。
　　其中一名海盗是里奥认识的，女海盗让娜·贝利维。
　　另一名年轻的海盗面相和海盗基德有几分相似，应该是海盗基德的子侄。
　　里奥的猜测是对的，年轻的海盗名为卡西奥·基德，是海盗基德的侄子，长者一张阴狠的脸。
　　女海盗让娜和年轻海盗卡西奥，正在围攻着吟游诗人菲尔德。
　　很明显，这些海盗是奔着菲尔德来的。
　　与菲尔德相处一段时间，里奥对他的观感还不错。没想到，伯爵的士兵还没等到，先等到了海盗。
　　这种不安定分子，真是走哪都能带来麻烦。
　　5名海盗中，有2人竟都是法师。剩余的3名海盗不是法师，只是普通的海盗船员。
　　布莱德现在做的事，正是切割战场，先将3名海盗随从围起来，尽量少的减少村子的损失。
　　至于菲尔德和两名法师海盗的战斗，在布莱德的判断中，远不如其他村民的安全重要。
　　里奥有些庆幸布莱德跟他来到了骑士领，如果不是布莱德指挥，他的领民兵能发挥现在一半的战斗力就不错了。有布莱德的指挥和保护，村民那里的危险程度大为降低。
　　同时，里奥猛地冲向了两名法师海盗：
　　不管什么原因，既然你们敢来攻击我的骑士领，那就永远的向大海告别吧！
第99章小洛克觉醒
　　“卑鄙的菲尔德！交出魂金！”
　　魂金？
　　这是里奥冲到近处后听到的词，某种特殊的金属？
　　菲尔德则吼道：“魂金不在我这里，我要怎么说你们才会相信！咳···咳···”
　　菲尔德咳出一口血，他本就有伤，而且对面的两名海盗都是D级法师，菲尔德根本无力招架，只能且战且退。
　　菲尔德没有将可怕的法师海盗引到村民的方向，他正向村外退去。
　　这让里奥的心情略微好了一些，菲尔德没有为了逃命不择手段。如新生婴儿般的薄雾村，经不起一次可怕的流血事件。
　　里奥略微放慢了脚步，等待他们离村子再远一些，这样村子受到的牵连也会少一些。
　　菲尔德余光看到里奥正向这里奔来，心中略微松了口气。
　　出村几分钟后，女海盗让娜也发现了狂奔而来的里奥，她一边攻击菲尔德，一边向旁边喊到：
　　“卡西奥！那是个密咒法师！你去拦住他！”
　　名为卡西奥·基德的海盗猛然回头，也看到了手拿圆盾和钉头锤的里奥。
　　女海盗让娜让海盗卡西奥阻挡里奥，证明他可能是波咒法师，能克制里奥这样的密咒法师。
　　里奥心中暗暗发苦，又是个波咒法师···
　　但他手中动作丝毫不慢，钉头锤直接挥向了这名海盗。
　　这名海盗的步伐很好，轻松的躲过了里奥的钉头锤的第一次挥舞。
　　然后，他欺身一步，猛地用拳锤向了里奥。
　　里奥支起圆盾，这一次，圆盾可不是用来阻挡的，而是像武器一样向前猛砸。
　　波咒法师不是依赖拳脚么？不是号称格斗拳师么？
　　扛着震动的伤害，只要用圆盾直接砸碎他的拳头，那他就赢了。
　　这是里奥上次在波咒法师手中吃过亏后，自己复盘得来的办法。
　　拳头再硬，也不可能比铁盾更硬！
　　但是！里奥在盾牌后，听到了金属撞击的声音！
　　不是铁盾与拳头相击的声音！
　　然后，是剧烈的震动，直接将里奥砸飞出去。
　　波震拳的猛烈震动轻松的无视了圆盾，直接攻击了里奥的左臂。
　　倒坐在地上的里奥，觉得自己左手要费了，整个左臂在酸痛，在发烫。
　　里奥特意注意了海盗卡西奥的双拳。
　　他的拳上，戴着指虎！
　　那指虎是亚光质感，颜色暗沉，所以里奥刚刚才没注意到。
　　一时间，里奥有些迷惑。
　　但眼前海盗拳上套着的金属指虎，不怕阻挡波咒法术的正常传递么？
　　指虎确实可以保护拳头，但震动直接击中敌人，和中间经过指虎阻隔后击中敌人，多了一次传递，会有很大的差别啊。
　　里奥一时也没想明白，这套在四指上的指虎有什么作用？
　　想不明白就先打，总要打过了才能明白。
　　再次站起身后，里奥索性扔掉了圆盾，只用右手拿着钉头锤。
　　海盗卡西奥见第一击奏效，毫不犹豫的冲向里奥，趁里奥左手有伤，要里奥的命。
　　里奥马上下蹲，用受伤的左手按在地上。
　　仰望星空术！
　　海盗卡西奥的脚下化为了流沙，猝不及防之间，他陷了进去。
　　里奥眼皮微抬，这名海盗不仅是波咒法师，而且还是速咒法师！
　　在仰望星空术之下，他陷得并不深，只有小腿被埋进了流沙里。
　　里奥分明注意到，刚刚他的身体反常的凌空了一瞬间。
　　一定是用速咒法术控制了身体的移动，所以刚刚他才能躲过里奥的锤子，他也是个堕落法师。
　　不过，里奥应该想到的，海盗么，
　　怎么可能是守序法师。
　　那么，里奥又看了一眼海盗卡西奥拳上的指虎，这是堕落波咒法师某种特殊的施法技巧吗···
　　里奥迅速撤去了密咒法力，地面重新化为了坚实的土地。
　　卡西奥的小腿被埋在了地里，动弹不得。
　　里奥的钉头锤，饱含着愤怒砸向了海盗卡西奥。
　　但是，卡西奥一只拳头砸向了地面，坚实的地面迅速皲裂，连土块都被震得凌空。
　　这一拳便让卡西奥脱困。然后，卡西奥以杵在地上的拳头为轴，身体凌空，灵巧的躲过了里奥的钉头锤，反而一脚踢在了里奥的腹部。
　　里奥再次倒飞出去！
　　捂着腹部的里奥，只觉得肠子都绞在一起，剧烈的疼痛让他像大虾一样弓着身子，根本直不起腰。
　　这个年轻的海盗，竟然比海盗船长基德还要强。
　　冷汗从里奥头上滑落，里奥弓着身子，但是艰难的抬起头。
　　他总算知道菲尔德为什么受了极为严重的内伤。
　　被波咒法师击中，整个内脏都回有种绞在一起的感觉。
　　他只有最后一次机会···
　　海盗卡西奥在接近里奥，如果再被海盗卡西奥近身，那里奥就死定了。
　　该死的法系克制，里奥引以为傲的密咒法术防御力毫无作用。
　　只要让他再击中里奥一拳，就能彻底让里奥丧失反抗能力。
　　距离只有五步，海盗卡西奥开始用最大的力气踏地，向里奥冲来。
　　卡西奥看到，对面的骑士领主抬头用仇恨的眼神盯着他。
　　但是没用的！
　　对面的骑士领主明明还佝偻着身子，明明他的双手还捂着自己的肚子，下一刻，海盗卡西奥脸色大变。
　　他的脚下，突然出现只有脸盆一样大的流沙！
　　这小小的流沙让他脚步一个趔趄。
　　海盗卡西奥瞬间明白，这谁能相信，黑港郡伯爵的骑士，竟然也是一名堕落法师。
　　刚刚的流沙，分明没有接触施法，是离体施法！
　　就在他右脚陷入流沙，重心不稳，向前摔倒的一瞬。-
　　一把钉头锤自上而下，挥向了他的头！
　　海盗卡西奥极尽所能的抬头，但是，骨骼清脆的碎裂声响起。
　　即使是速咒法术加持，能够改变他身体的运动状态，能让他做出一些诡异的移动和闪避，但也没能完全躲过钉头锤。
　　现在的样子，就像卡西奥的头自己撞向了钉头锤。
　　他还未感觉到疼痛，便先看到了自己的下巴···
　　不，准确的说，他看到了自己下巴的碎块···
　　他的下巴，被钉头锤从头上砸了下来。
　　红色的是舌头，白色的是牙齿，黑色的是胡须···
　　他的下巴，刚开始和他眼睛一样高，随后飞向了他的头后。
　　海盗卡西奥年轻的面容毁了，他的下巴被冰冷坚硬的钉头锤彻底击碎。
　　整个下颚缺了一块，让他本就阴狠的面容更加的可怖。
　　更可怕的是，从他缺损的下颚中，开始喷涌出血液。
　　速咒法师将速咒法术作用在自己身体后，触发了堕落第二原则--灵肉变异原则。
　　血肉和骨骼容易控制，但是不停流淌的血液难以控制，将速咒法术作用在自身的一段时间内，血压都变得紊乱且难以平复。
　　此时，里奥又听到了一个熟悉的声音在痛苦的大喊：
　　“卡西奥！我的侄子！你的下巴！你的下巴飞了！”
　　三角眼满脸横头的海盗船长奔向了这里。
　　原来，海盗基德一直在远处压阵，他是个谨慎的人。
　　还未从腹痛恢复过来的里奥，没能躲开海盗基德饱含愤怒的一拳。
　　里奥再次被击飞出去，这一次，他伤的更重。
第100章晋升C级
　　里奥挣扎着从地上爬起来，他想站却站不起来，一大口血从里奥的口中喷出。
　　他抬起头，直视着他的敌人。
　　年轻的海盗卡西奥已经躺在地上，他的下颚处还在冒着鲜血。
　　伤口那么恐怖，像个凹进去的血碗一样。如果血就这么冒下去，不到十秒他就会失血过多而死亡。
　　海盗基德正跪在卡西奥身前，大喊到：“火把！给我火把！”
　　一名海盗跌跌撞撞的跑过来，基德一把夺过了火把，然后下狠心将火把顶向了卡西奥的下颚。
　　空气中传来滋滋冒响的声音，血肉在火焰里烧焦烫紧！
　　真狠！
　　但是效果很好，很快让卡西奥止住了流血。
　　海盗基德呼喊着其他海盗拿创伤药，给他侄子治疗伤口。
　　卡西奥已经没有了下巴，现在一个字都说出不来，只剩恐怖的、裸露的喉咙里嗬嗬的声音。
　　海盗基德站起身子，已经恢复了冷静。
　　他转过身，三角眼睁开，瞳孔里满是残忍。
　　里奥还想站起了，但是再次失败。
　　他的胸肺像被火焰灼烧，腰背上的肌肉没有一点点力气。
　　如果要形容里奥现在的感觉，肠绞痛、胃痉挛、肾结石···
　　远处女海盗让娜还在与菲尔德战斗，菲尔德绑在小腿上的皮索配合他手中的尖刀，让他暂时还能坚持。
　　村庄里，布莱德指挥着领民兵与剩余的海盗战斗，暂时保住了村子。
　　里奥有些疑惑，海盗基德为什么没有直接过来。
　　海盗基德确实在戒备着什么，他有些犹豫。
　　马上，里奥就知道了海盗基德在戒备什么，他听到了落叶被踩碎的沙沙声。
　　这种声音，是赤脚的托钵僧亚伯走路才会发出的声音！
　　里奥微微转头，一只干瘦的手按在了里奥头上！
　　庞大的灵咒法力猛地涌向了里奥的头！
　　这只手是如此的苍劲有力，五指像钳子一样死死的扣在里奥的头皮上。
　　托钵僧亚伯站着，里奥跪在他一旁。
　　托钵僧亚伯的声音传来：
　　“里奥·伊斯特，我刚刚看到了，我确定你是堕落法师。
　　你用出了离体施法，否则，无法解释刚刚那个小海盗为什么会踉跄倒下。
　　跟我回去吧，向永阳之主忏悔。
　　跟我回去吧，向黑港郡伯爵承认的的谎言。
　　是你在圣德尼大教堂里渎神，可怜的科利弗·恩威教侍，只不过是被你陷害。
　　永阳之主的教侍，永远虔诚，永远正确。
　　永阳之主的荣誉，不容你这堕落法师玷污。”
　　里奥并不能说话，磅礴的灵咒法力直接切断了里奥的大脑与身体之间的联系。
　　这种法力级别，托钵僧亚伯是C级灵咒法师···
　　但是，转瞬后，托钵僧亚伯稀疏的眉毛抬起。
　　他攻向里奥颈椎的灵咒发力确实起了作用，让里奥现在如同瘫痪。
　　但是，攻向里奥魂海的灵咒法力，却被一股奇妙的能量击溃了，湮灭在里奥的魂海外。
　　里奥的魂海中，厄难晚钟像是被激怒的君王，愤怒于有蝼蚁般的灵咒法力想要入侵他的世界。
　　钟声回荡，瞬间冲散了托钵僧亚伯的灵咒法力。
　　托钵僧亚伯皱起眉头，他的眉毛早已因为自虐般的苦修掉的干净。
　　里奥略微感觉到了身体的存在，但是下一刻，一波又一波的灵咒法力，连绵不断的冲刷着里奥的头和颈椎。
　　像是不要钱一样的C级灵咒法术，几乎切断了里奥对身体的控制。
　　里奥不能说话，不能移动，只能痛苦的跪在托钵僧亚伯身边。
　　海盗基德向前一步，似乎还想说点什么。
　　但托钵僧亚伯只是看了海盗基德一眼，来自C级灵咒法师的强大精神力，就让海盗基德定在原地。
　　海盗基德知道，现在这里最强的人，是眼前的托钵僧。
　　鲜血先是顺着里奥的鼻孔流下，然后是耳朵，再然后是眼睛。
　　里奥的视野被鲜血染红，眼神涣散。
　　他无助的看向周围。
　　头顶是认定他是堕落法师的托钵僧，远处是虎视眈眈的海盗基德，他的村子还在燃烧。
　　他的身体动都不能动，托钵僧用五指钳着他的头，让他没有瘫软在地上。
　　此时，里奥的视野里，终于看到了一个让他略微恢复点神采的人。
　　小洛克！
　　小洛克在远处的树林，正用火绳枪瞄准着这里！
　　小洛克非常着急，双腿不住的颤抖。
　　改变了他命运的骑士领主，被两拨人残忍的击倒。
　　他的骑士领主要死了！
　　他不想看着领主被吊死，那一同吊死的，还有他刚刚获得的土地，他的法师梦想！
　　是骑士领主一直在鼓励他，帮助他，盼望着他能成为一名法师。
　　小洛克突然抬起头，他看到他的骑士领主也在看着他！
　　他看到，骑士领主的口中，鲜血在流出，但是嗫嚅着说着一个单词！
　　傲慢···
　　傲慢！
　　这个词他是如此的熟悉！
　　骑士领主已经反复讲述过这个词的意义。
　　只有他能救骑士领主，在这D级法师、C级法师的战场上，他只有成为法师，才能救他的骑士领主。
　　小洛克扣在扳机上的手指也在颤抖。
　　傲慢！傲慢！
　　小洛克反复嗫嚅着这个词，和他的骑士领主一起。
　　傲慢，发自灵魂的蔑视，对所有一切的蔑视。
　　即使是凶神恶煞的海盗又怎么样？
　　即使是祈光教会的托钵僧由怎么样？
　　只要这一枪下去，他们的血肉都会被打穿！
　　小洛克瞄准了托钵僧，瞄准了托钵僧的胸口！
　　就在此时，托钵僧的手钳在里奥头上，将里奥向后拖去。
　　似乎不满于里奥的沉重，不满于他的C级灵咒法力被击溃，托钵僧再次发力，脸上的每处肌肉都在颤抖中用力。
　　更加磅礴的灵咒法力冲向了里奥的魂海。
　　托钵僧在动，小洛克有些难以瞄准，他着急的脸上淌满了汗滴。
　　里奥的魂海中，厄难晚钟再次敲响！
　　里奥已经在地上向后被拖行，但他的目光，紧盯着小洛克。
　　小洛克，速咒法师的本质是傲慢！
　　在这钟声里，觉醒吧！
　　突然，小洛克听到了钟声！
　　这种大钟，在这薄雾村不可能出现，但他就是听到了浑厚的钟声！
　　在钟声中，他看到了一片奇怪的世界。
　　头顶是画面构成的天穹，仔细看来，正是他现在看到的场景。场景里有海盗，有托钵僧，也有骑士领主。
　　他用火绳枪瞄准的地方，托钵僧的胸口正在天穹的正中央。
　　脚下是翻滚的黄雾，黄雾里，正不断传来声音。
　　他剧烈的心跳声，像鼓点一样响亮。
　　关键是，画面天穹和声音黄雾之间，有一根通天彻地的弦！
　　钟声带着特殊的能量，抚过了那根弦！
　　弦柱正像藤蔓一样散开，原来弦柱是由五根细弦盘绕而成。
　　其中某一根细弦在超频振动！
　　五根细弦分离，其中四根像之前一样盘绕，形成新的弦柱，通天彻地。
　　而分离出的细弦，则欢快的如盘龙般盘绕在主弦身旁。
　　莫名的，小洛克知道，他成为了速咒法师！
　　他有种直觉，即使托钵僧在动，他也某个角度射击，就能稳稳的命中托钵僧！
　　他毫不犹豫的扣下了扳机！
　　他有了骑士领主说的投射直觉，那名托钵僧似乎有所察觉，身体侧倾，想要躲过小洛克的攻击。
　　但是，没有用的，小洛克非常自信，他在出手时，微微挪动火绳枪。
　　他的铅弹，一定会击中托钵僧！
第101章大力出奇迹
　　贪婪敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，赐予你被诅咒的力量！
　　里奥的密咒魂力，从93点，猛然涨到了99点！
　　因为级别限制，里奥的魂力被锁死在了99点。
　　但是，这次魂力的增长，与杀戮没有关系！
　　里奥帮助小洛克成为了速咒法师，厄难晚钟让里奥的魂力增加了！
　　钟声激荡，完全击溃了托钵僧亚伯的灵咒魂力。
　　钟声激荡，也给予了里奥力量。
　　法力的本质是灵魂的延伸，托钵僧的灵咒法力被击溃，让他的灵魂骤然受伤，再也不能维持对里奥的压制。
　　更为关键的，一发铅弹击穿了托钵僧亚伯的胸口！
　　他身上代表虔诚的亚麻布，并不能带给他刀枪不入。
　　海盗基德对于铅弹的威力非常了解，他现在左肩的贯穿伤还没好，要不今晚也不会让女海盗让娜和他的侄子去打头阵。
　　他向其他海盗喊到：
　　“盾牌！盾牌过来护住卡西奥！”
　　他警惕的看向小洛克的方向，那里刚刚闪过了火光，铅弹就来自那里。
　　在盾牌到来之前，海盗基德不准备轻举妄动，他也不知道里奥这个领主的手下，还有多少火绳枪。
　　这给了里奥一点点反击的机会，他咬着牙，跪着在地上转身，看着托钵僧亚伯。
　　托钵僧亚伯干瘦的胸膛，被铅弹完全击穿。
　　他皱着眉头痛苦的倒在地上。
　　胸口鲜血直流，在他亚麻布长袍上浸染出一大片血迹。
　　在夜色中，这血迹黑红一片。
　　托钵僧的生命在随着血液流逝，但常年自虐般的苦修，让他对疼痛感知很迟钝。
　　他抬手摸了摸伤口，只摸得满手鲜血，这鲜血还是温热的。
　　他不可置信的抬头看着单膝跪在他面前的里奥，低语着：
　　“我调查过你···
　　你可能是威斯特的堕落法师，所以我也了解过火绳枪。
　　火绳枪的精度，不可能在这么远的距离，击中移动的人···”
　　里奥替他说到：“除非···”
　　托钵僧疑惑的看向远处的树林：
　　“除非···
　　除非那个孩子已经成为了速咒法师···
　　除非那个孩子已经拥有了投射直觉···”
　　里奥从怀中摸出了一个羊皮卷。
　　即使是浓浓的夜色，也难以掩盖羊皮卷上惨绿的荧光。
　　恫吓卷轴！
　　托钵僧闭上了双眼：
　　“你不可能完成我的恫吓仪式，你会沦为血缚法师。
　　我的信仰，高于生命。我没有任何珍爱的人或物。
　　你会因为终生无法完成恫吓仪式，在狂躁和抑郁中走向毁灭。”
　　里奥不置可否，只是背对所有人打开了恫吓卷轴，将卷轴放在了托钵僧亚伯的胸前。
　　里奥语气很轻，但异常坚定：
　　“我相信你，亚伯修士，你将一生都献给了永阳之主。
　　你没有珍爱的人，你也没有珍爱的物。
　　你最珍爱的，就是你的信仰！
　　只要击溃你的信仰，就能完成你的恫吓仪式！”
　　托钵僧亚伯的光头上，开始渗出汗水，不是因为铅弹留给他的疼痛，不是因为临近死亡感受到的冰冷，而是恐惧。
　　里奥继续说到：
　　“法师天赋，不是永阳之主的馈赠。
　　法师，是灵魂的超弦振动。
　　只要方法得当，只要一定的刺激，任何人都有可能成为法师。
　　还记得我和你打的赌吗？
　　你输了，小洛克成为了速咒法师，他的成功，证明你的信仰是错的！
　　教宗刚刚开始宣传的，法师天赋是永阳之主的馈赠，这彻彻底底是个谎言。
　　再过几十年，我会去教堂祈祷。
　　祈祷你能知道，我可以让所有适龄的孩子成为法师！
　　法师天赋，是命运的馈赠，也需要我里奥·伊斯特一点点的帮助！”
　　托钵僧亚伯眼神呆滞：
　　“如果你说的是对的，你知道这意味着什么吗？
　　意味着···
　　意味着，你可以制造法师！你可以接连不断的制造一位位法师！
　　法师的觉醒将不再依靠运气，而是靠你的恩赐。
　　不！
　　这是永阳之主才应该拥有的神赐，怎么能让你这样的蝼蚁拥有。”
　　里奥摇摇头，带着怜悯看着这个可怜人：
　　“魂海每个人都有，魂弦每个人都有，每个人都可能成为法师。
　　认清现实吧，你的永阳之主，再多的谎言也只能让他成为万能，而不是全能。
　　至少，超弦法术属于人类，不属于永阳之主。”
　　托钵僧亚伯绝望的盯着东方，盯着永阳之主每天出现的地方，陷入了沉寂。
　　渐渐的，他的瞳孔散开，再也没有了生机。
　　···
　　超弦法师堕落第三原则--恫吓人原则：
　　每个人的灵魂都有弱点。
　　恫吓门徒掌握灵魂恫吓的方法。
　　通过恫吓仪式，毁掉死者最珍爱的的人或物，击溃死者的灵魂，将获得死去灵魂的力量。
　　灵魂的美味，法师无法拒绝！
　　···
　　厄难晚钟的钟声再次响起，这一次，钟声响彻在里奥和托钵僧亚伯的魂海中。
　　随着厄难晚钟的钟声，里奥看到了托钵僧亚伯的魂海。
　　他的灵魂主弦外，有两根细弦如盘龙般围绕主弦旋转。
　　一根是灵咒魂弦，一根是形咒魂弦，托钵僧是C级灵咒法师和D级形咒法师。
　　在祈光教会中，托钵僧亚伯也是极为虔诚和强大的修士。
　　形咒法术制造接触机会，只要被托钵僧亚伯碰到，等闲的敌人都会瞬间失去反抗能力。
　　厄难晚钟搅碎了托钵僧亚伯的魂海，将他的魂弦化作了精纯的魂力。
　　这些魂力随着厄难晚钟的回声，回到了里奥的魂海。
　　这些魂力化作了乌黑的云气，飘荡在里奥的魂海中。
　　托钵僧依旧望向东方，望着永阳之主明日照耀世界的方向。
　　永阳之主无法照耀黑暗，无法照耀托钵僧此刻迷茫的灵魂。
　　死不瞑目···
　　信仰的崩塌，托钵僧的恫吓仪式瞬间完成！
　　里奥的魂海中，乌黑的云气化作的透明的灵魂波动，涌向了里奥的魂弦。
　　里奥引导着这些魂力，先是涌向了他的密咒魂弦。
　　毫无疑问，应当让走到极限的密咒魂弦先一步晋升。
　　托钵僧亚伯苦修多年的魂力，冲刷着里奥的密咒魂弦。
　　C级密咒法师！
　　在穿越来一个多月后，里奥便成为了C级密咒法师，成为了黑港郡仅次于伯爵的法师！
　　不仅如此，里奥的主弦像藤蔓一样散开，他的灵咒魂弦从主弦剥离。
　　与密咒和速咒魂弦一样，灵咒魂弦超频振动后，环绕着主弦像螺旋一样缓缓旋转。
　　里奥获得了托钵僧亚伯的最强法系。很可惜，一次掠夺只能获得一种法系，托钵僧的形咒法系浪费了。
　　转瞬之后，里奥笑了笑，自己果然是个密咒法师，本性贪婪。
　　···
　　里奥·伊斯特：
　　少尉军衔；
　　塔恩堡，乌木镇，薄雾村，骑士；
　　C级1阶密咒法师，密咒魂力100点。
　　E级5阶速咒法师，速咒魂力5点。
　　E级1阶灵咒法师，灵咒魂力1点。
　　···
　　晋升后，里奥精神大作，站起来转身看着远处的海盗，虽然没有证据，但总觉得他们在瑟瑟发抖。
　　这些瓜和菜，如何砍和切？
第102章善后
　　恫吓卷轴上的惨绿荧光已经消失，变为了一张普通的羊皮纸。
　　里奥没有情绪的视线，看着身后的海盗们。
　　海盗船长基德不禁打了个寒颤，他见过类似的眼神。
　　那是野兽盯着猎物的眼神，也是死神即将审判亡者的眼神。
　　里奥走向了海盗，虽然刚开始脚步不稳，但是步伐越来越坚定。
　　海盗基德回头，看了眼他的侄子，他的侄子流血已经被止住，但那可怕的伤口还在，他的侄子不一定能支撑一次剧烈的移动，再次崩开的伤口一定会要了他的命。
　　海盗基德没有孩子，也不准备有孩子。他全家因为仇人寻上门，只活了他和卡西奥两个人。
　　他的一切都准备留给卡西奥的。
　　海盗基德的视线落在里奥身上，他向周围的海盗喊着：
　　“上！他受伤了！杀死他！”
　　两名海盗喽啰隐约知道眼前的人很不好惹，但在海盗船长常年的淫威下，还是冲向了里奥。
　　里奥轻松的躲闪，不让弯刀砍中他的头。
　　至于穿着胸甲的地方，则任凭弯刀砍着玩。
　　叮叮当当中，海盗喽啰诧异的看着卷刃的弯刀，然后依次被钉头锤锤爆了头。
　　海盗基德见状，大声向远处喊去：
　　“让娜！带卡西奥走！”
　　女海盗让娜·贝利维终于发现了这里的异样。
　　她果断扔下了伤势越来越重的菲尔德，向海盗基德身边奔来。
　　女海盗让娜看到卡西奥的一瞬间，瞬间向后退了半步。
　　卡西奥的样子，实在是可怖。
　　“让娜，你一定要小心再小心的移动卡西奥！”
　　让娜强忍着恶心，还是按照海盗基德的要求，小心的托起卡西奥，准备先离开。
　　海盗基德挡在这二人身前，为这二人断后，独自面对里奥。
　　里奥看了看速度很慢的女海盗，并不担心她们能跑远。
　　里奥继续向前，大咧咧的走向海盗基德。
　　海盗基德猛地挥出了右拳，这是他不带伤的那条手臂。
　　波咒法力随着他的拳头冲向了里奥的心口。
　　但是，从里奥胸甲上传回来的力道是如此的怪异！
　　波震拳的震动变小了很多，虽然依旧能穿透胸甲，但是感觉胸甲变得密实沉重了很多，震动的威力也被削弱了很多。
　　C级密咒法师，可以将物质的密度增加为原来的8倍。8倍甲胄术，让里奥的胸甲极为坚固。
　　里奥终于没有被一拳砸飞，但是依旧有震动透过了胸甲，让里奥的胸腹一阵晃动。
　　“你知道吗？光头海盗，这真的很疼···我讨厌波咒法师！”
　　即使里奥已经是C级密咒法师，但D级波咒法师仍然会对他造成伤害。
　　迎接海盗基德的，是一把带着寒风的钉头锤！
　　这次，钉头锤不是自上而下奔着海盗基德的头，而是横扫扫向海盗的胸口。
　　海盗基德的头不能被打坏，他留着还有用。
　　托钵僧亚伯的死要有人负责，这位可是叱咤烟海的大海盗基德，还有什么比他更好的背锅侠么？
　　正所谓，大力出奇迹，在绝对的力量面前，技巧、法系克制有时候都不值一提。
　　海盗基德试图躲闪，但是C级鸿毛术下，钉头锤重量只有原重的10%，在里奥手中轻若无物，速度极快。
　　等到了海盗基德身上，又变为了原重的8倍。
　　海盗基德觉得自己像被一匹人马具甲的骑兵撞在了胸口。
　　这一次，轮到海盗基德被一锤抡飞。
　　不得不说，砸飞别人的感觉很好···
　　C级法师的这个攻击效果还是很让人满意的，
　　气势十足。
　　海盗基德重重的砸在了十米开外的地上，他努力的抬起头，向身后看了看让娜的位置，可恶···让娜还未跑远···
　　他抬手摸向了自己的胸部，穿着皮甲的胸部完全塌陷，肋骨刺进了自己的肺。
　　挣扎几下，海盗基德还想站起来，但是死神先来了。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　里奥的密咒魂力来到了110点。
　　要到200点才是C级2阶密咒法师，任重而道远。
　　里奥看向了远处的女海盗。
　　此时，女海盗也在向后望着，她看到了海盗船长被一锤抡在了地上，再也没有了声响。
　　然后，女海盗毫不犹豫的扔下了年轻海盗卡西奥，她开始独自奔跑。
　　里奥皱起眉：
　　“这可就不好了，怎么能扔掉队友呢？”
　　里奥也不得不加快速度，冲向了女海盗离开的方向。
　　在路过年轻海盗时，里奥还顺手给了他一锤，结束了他痛苦的呻吟。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　里奥的密咒魂力来到了120点。
　　女海盗毕竟是女人，体力离里奥差得远，没跑几十米，就已经快被里奥追上。
　　女海盗从怀中摸出一件东西，让里奥有些惊喜。
　　正发愁栽赃的细节，女海盗就体贴的送上了枕头。
　　一把簧轮枪！
　　估计是海盗基德送给他姘头的礼物。-
　　女海盗只有一次射击的机会，里奥不会给她第二次装弹的时间。
　　···
　　C级仰望星空术
　　将C级密咒法力灌注入地面，可以让普通土地如泥浆般松软。
　　如泥浆般的地面可以轻易的没至人的胸部。
　　作用面是圆形时，半径30米。
　　作用面是顶角45°的扇形时，半径60米。
　　···
　　里奥并没有制造一个大型的沙陷，60米的施法距离，只需要离体施法的办法，在女海盗脚下弄出一点点就可以。
　　枪响，落空。
　　女海盗在发枪之前，脚下一软，铅弹不知道射向了夜色中的什么地方，再也找不到踪影。
　　女海盗不跑了，她放弃了。
　　她瘫坐在地上，然后双手向后撑着，眼中带着泪光看着里奥，不断的向后挪动着。
　　她看里奥，就像看一个最可怕的杀人恶魔。
　　一如她们曾经屠戮那些渔村时，渔民们看她的眼神一样。
　　“骑士！英勇的骑士！
　　不杀女人是骑士的准则之一！
　　我愿意服侍您！
　　我技巧真的很好！
　　基德和卡西奥都夸我技巧好的！
　　我百分百会让您度过每一个舒服的夜晚！”
　　里奥当然不会放一个女海盗在身边。
　　一锤下去，女海盗死在了里奥的钉头锤下。
　　死亡敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，死去的法师灵魂是饕餮盛宴！
　　里奥的密咒魂力来到了130点。
　　“技巧好···”突然，里奥有些后悔：
　　“有多好？嘶···我怎么有些好奇呢···”
第103章入土为安
　　里奥拖着女海盗的尸体，向村子的方向行去。
　　在路过海盗卡西奥身边时，里奥特意将那对奇怪的指虎取下，哑光材质的奇怪武器。
　　试着将密咒法力输入指虎，里奥惊讶的发现，这指虎简直就像是手臂的延伸。
　　普通的铁制武器是法力的载体，法力一旦进入普通武器，便像失去了回应，只能按照之前的预设改变武器。
　　但是里奥分明能感觉到，他依旧可以控制输入指虎的法力。
　　小洛克此时正好找到了他的骑士领主：
　　“骑士大人，您没事吧？”
　　里奥收起了奇怪的指虎，抹去了自己脸上的血迹：“还好，不算什么。”
　　小洛克将火绳枪背好，然后代替里奥拖着女海盗的尸体。
　　里奥也将钉头锤插回腰间，当领主就是这点好，很多事都有人代劳。
　　“小洛克，恭喜你！”
　　“骑士大人，我知道的，都是您教导的好。”小洛克突然想起了什么：
　　“骑士大人，我刚刚觉醒时听到了钟声，奇怪的钟声。
　　钟声让我看到了一个奇怪的世界，有画面构成的天穹，有黄雾，还有一根巨大的、很长很长的、没有尽头的···”
　　小洛克不知道怎么形容他见到的柱子。
　　里奥回到：“那是你的魂弦。”
　　“是的！魂弦！应该用弦来形容它，它会振动！”小洛克一边拖着女海盗，一边兴奋的说到：
　　“骑士大人，我好像是在钟声的帮助中成为了法师！
　　那钟声能震动我的魂弦！”
　　里奥将手按在了小洛克的肩上，灵咒法力在魂海中猛地冲向了厄难晚钟。
　　钟声在里奥的魂海响起，也在小洛克的魂海响起。小洛克的眼睛陡然睁大，眼睛里闪烁的都是兴奋的光芒！
　　原来，那钟声是骑士领主制造的！
　　里奥将手拿开，说到：
　　“小洛克，你一定要守口如瓶，不能告诉别人。
　　钟声，你如何成为的法师，这是我们骑士领最重要的秘密。
　　对外的话，你就说你偶然觉醒，成为了速咒法师。”
　　小洛克赶忙说到：
　　“好的！骑士大人，我都听您的！”
　　里奥点点头，继续说到：
　　“小洛克，你家是我的领民，我们签订了领民契约。
　　所以，你现在的身份变成了领民法师，伯爵给法师的待遇，我都会给你，我也会让你做领民兵的小队长。
　　你和我的区别在于，你无法去军事学院学习。事实上，战争马上要开始，你也没有时间去学院里学习。
　　关于法师的一切，我会在以后的日子里慢慢的教你。”
　　小洛克赶忙答应下来：
　　“领主大人！契约神圣，不可毁约！
　　自从我遇到您后，我的命运发生了巨大的变化。
　　我在战场上杀敌拿到了10枚银先令的奖励，我家成为了领民，我还成为了法师。
　　骑士大人，我是在您的帮助下觉醒的法师，我还会是您的领民！”
　　里奥满意的拍拍小洛克的肩膀。
　　他相信小洛克，小洛克是个不错的年轻人。
　　里奥强调到：
　　“关于今晚发生的一切，都以我的解释为主。如果有任何人问起今晚的一切，你都推到我身上。”
　　等到里奥回到村子，所有的战斗都已经结束。
　　现场依旧保留着原样，等待着领主里奥最后检查和确认。
　　布莱德跟着里奥，向里奥描述着今晚发生的一切：
　　“最初，我听到了菲尔德的屋子里发出了锅碗家具乱砸的响声。
　　我出门查看时，看到远处的树林中好像有火把，
　　马上意识到不对，就去召集你的领民兵。
　　菲尔德的屋子开始起火，但我没管他。
　　我开始疏散村民，让村民远离战斗。
　　侦测清楚海盗的数目后，我指挥你的领民兵驱赶海盗。
　　你应该感谢菲尔德，海盗的目标是他，你的村子受到的损伤很小。
　　村民也都安全，没有人死去。”
　　里奥非常兴奋的询问：“大家都安全？”
　　布莱德耸耸肩说到：“如果不算菲尔德的话，大家都安全。”
　　“不必算他。”提起菲尔德，里奥有些气愤：
　　“并且，我记得他没死，那女海盗短时间没能突破他的防御。”
　　里奥扫视一圈，没看到菲尔德，便问到：“菲尔德哪去了？”
　　布莱德指了指一间木屋说到：“菲尔德昏迷了，在那里养着呢。”
　　里奥指挥着领民兵，将海盗的尸体摆成一排。
　　又将托钵僧亚伯的尸体摆在海盗的对面，然后用白布盖上。
　　将村民召集后，火把将里奥照亮。
　　他站在最前面，大声向所有的村民说到：
　　“我的领民！
　　你们看到了！
　　卑鄙的海盗袭击了我们的村子。
　　我和我的朋友布莱德·贝克准尉，曾经绞死过三名海盗。
　　所以，海盗向我们来寻仇。
　　不过，请大家放心。
　　在烟海上作恶多端的基德海盗团几乎全员覆没。
　　三名海盗法师，在今晚被我们悉数杀死！
　　海盗船长基德，基德的侄子卡西奥，以及基德和卡西奥共同的女人海盗让娜！都死了！”
　　果然，村民的焦点马上击中到海盗让娜身上，她是两个男人的女人？这背后能联想的故事实在是太···有趣了。
　　一点点桃色花边，冲淡了一些这个夜晚的紧张和慌乱。
　　所有的村民也松了口气。基德海盗团，他们都有所耳闻，是烟海上异常凶恶狠辣的海盗团。基德海盗团失去了法师，再也不能兴风作浪。
　　里奥见到村民脸上的恐惧消失，便继续说到：
　　“同时，还有一个噩耗···
　　我们敬爱的托钵僧，
　　我们敬爱的苦修士，
　　不幸牺牲在了与海盗的搏斗中，
　　不幸牺牲在了保护我们的战斗中。
　　请大家记住他的名字！
　　亚伯·哈利法克斯！
　　他是一个高尚的人！
　　我们要为他建立石柱，纪念他的牺牲！
　　我们要为他向塔恩堡教堂奉上献金，宣扬他的虔诚！”
　　小洛克低下了头，他有些心慌。
　　他此时才反应过来，他刚刚杀死了一名祈光教会的苦修士。如果被教会的人知道，是一定会被绞死的。
　　幸好，骑士领主连凶器都准备好了。
　　里奥从女海盗的手中，掰下了一把精致的女士簧轮枪：
　　“看吧！我的领民！
　　看看亚伯修士胸口的枪伤！
　　就是这把武器，这把海盗从威斯特敌人手中得到的簧轮枪，击杀了托钵僧亚伯！
　　让我们一起为亚伯修士默哀！”
　　薄雾村中静悄悄，祭奠着伟大的托钵僧亚伯的逝去。
第104章侍从官小洛克
　　薄雾村遇袭的第二天，是无比热闹的一天。
　　里奥早早的派小洛克骑着他的马，向塔恩堡报告这里发生的事情。
　　他原本以为，第一个来的会是文森特管家，但是没想到，他先等到了5辆板车。
　　从第一辆板车上，跳下来一位少年：“哪位是里奥骑士？”
　　里奥走上前，疑惑的看着这位少年。
　　“我是瓦尔塔·贝洛克！我的父亲，威利·贝洛克男爵让我送您一些礼物，作为您成为骑士的祝福！”
　　里奥一愣，随后赶忙热情的喊到：
　　“道格管家，去准备一顿丰盛的午饭！一定要让瓦尔塔少爷满意！”
　　瓦尔塔·贝洛克看着一群人突然消失，去为他准备午饭，不好意思的挠挠头：
　　“我很容易满意的···”
　　里奥很惊讶，威利少校真是个好长官，竟然还记得他初次接收骑士领，一定会遇到很多困难。
　　瓦尔塔一边指挥着5辆板车依次排开，一边说到：“里奥骑士，我父亲的封地在南面的加尔堡，路上耽误了点时间。”
　　里奥已经非常感谢威利少校的情谊，见到板车上的物资，更是一件件夸过去，每夸一件都让瓦尔塔·贝洛克心花怒放。
　　过冬的粮食、食盐、糖、农具···都极为贵重。
　　威利少校成为男爵已经二十多年，但这些东西也一定破费不少。
　　瓦尔塔还带来了威利少校的一封信，里奥大致浏览了一下，明白了威利少校的意思。
　　他在信上说，瓦尔塔和里奥年龄相差不多，希望他们可以成为朋友。
　　可怜父母心啊···
　　里奥明白了，瓦尔塔是威利少校最后一个可能觉醒法师的子嗣，所有的关爱都愿意给到瓦尔塔，希望他们成为朋友，也是希望瓦尔塔能获得里奥的友谊。
　　毕竟，里奥现在可是军中的当红炸子鸡。
　　明白这点后，里奥对瓦尔塔态度更是好，想着法的寻找瓦尔塔感兴趣的地方。
　　直到，瓦尔塔见到了摆在地上的海盗。
　　瓦尔塔兴奋的说到：“这真的是海盗吗？我的天！我可以看看吗？”
　　“当然可以。”里奥笑着说到：“如果你不怕死人的话···”
　　瓦尔塔也不敢接近，只在三五步远小心的看着躺在地上的海盗基德等人。
　　看到女海盗身边摆着的簧轮枪时，瓦尔塔兴奋的喊到：“里奥骑士！那就是威斯特人的武器么？我可以看看么？”
　　布莱德上前几步，从地上捡起了簧轮枪，交给了瓦尔塔。
　　瓦尔塔爱不释手的翻来翻去。
　　里奥说到：“这件武器我今天还有点用处，它现在是重要的证物。如果你喜欢，今晚我可以送给你。
　　甚至，我可以给你几份火药，几枚铅弹。”
　　即使是看在那5车物资的份上，对于瓦尔塔，里奥也不会有丝毫的吝啬。
　　瓦尔塔兴奋的和男爵侍从炫耀着他的新武器，这支车队实际的负责人，便是一直更在瓦尔塔身边的男爵侍从。
　　在看到卡西奥可怖的伤口时，瓦尔塔第一时间还没看懂那是怎么了，定睛看了一两秒后，发现是整个下巴被砸掉后留下的大坑，原来，上颚的构造是这样···
　　他苦着脸说到：
　　“里奥骑士，要不让您的管家不要准备午饭了？我觉得我什么都吃不下。”
　　里奥拍了拍瓦尔塔的肩膀：
　　“年轻人，你以后可是要成为骑士的，怎么可以怕这些伤口呢？
　　合格的战士，可以在尸体堆里安心的享受晚饭。”
　　瓦尔塔的神情突然低落了一瞬，里奥有些摸不着头脑，
　　不知道瓦尔塔怎么了。
　　里奥试探着说到：“瓦尔塔少爷，我的侍从官洛克·维克托在昨天晚上觉醒成为了速咒法师。我想，你应该有兴趣与他交流一番。”
　　瓦尔塔闻言，马上来了很大的兴趣。
　　于是，瓦尔塔详细询问着小洛克成为法师的细节。
　　小洛克除了和里奥约定的保密事项，包括原罪和钟声之外，也是知无不言。
　　瓦尔塔能够成为法师，已经成为威利男爵领最重要的事。这次出来，搞不好也是为了给瓦尔塔换换环境，看看能不能给瓦尔塔一些刺激，刺激他成为法师。
　　里奥则在心中盘算着，在合适的时机，他可以为威利少校解决这件心病。
　　就在此时，村外的道路上，再次出现一行人。
　　塔恩堡管家文森特先生骑着快马，带着塔恩堡侍从官、塔恩堡牧师等等一众人赶到了薄雾村。
　　塔恩堡发生的大事，是足以惊动塔恩堡所有高层的大新闻。
　　烟海上极为出名的基德海盗团，拥有3名流浪法师的基德海盗团，出自哈文迪合众国的基德海盗团，犯下无数罪行的基德海盗团，投靠了威斯特帝国的基德海盗团，几乎被一网打尽。
　　而做出如此壮举的，正是伯爵新册封的军功骑士里奥·伊斯特，以及二级准尉布莱德·贝克。
　　而塔恩堡牧师来此，是因为托钵僧亚伯，正好苦修支薄雾村，在与海盗的战斗中，托钵僧为了保护村民而牺牲。
　　在里奥和布莱德的陪同下，塔恩堡管家文森特，对照着基德海盗团主要成员的画像，验明了海盗们的身份。
　　文森特管家非常满意的看着一排海盗的尸体：
　　“里奥骑士，布莱德准尉，我都无法向二位形容我的惊喜！
　　基德海盗团被伯爵列为黑港郡必须剿灭的敌人后，碍于我们现在糟糕的海军能力，一直对他们没什么好办法。
　　但是，他们竟然在这里被二位消灭了，真是难以置信。”
　　里奥笑着阐述着他编的故事：
　　“文森特管家，您知道的，我和布莱德曾经送基德海盗团的3名海盗上过绞刑架。
　　没想到，那3名海盗中，有一人是基德的非常重要的亲信子侄。
　　基德海盗团的核心成员，都是基德的亲属。
　　如果不能保护他的亲属，那基德的威信将受到很大的打击，基德海盗团的向心力也会出问题。
　　他的子侄被我们两个送上了绞刑架，他怀恨在心。
　　让我们没想到的是，他竟会摸到我的骑士领。
　　很显然，海盗基德太过自信，以为3名流浪法师就能将我们任意的揉搓。
　　我和布莱德在威斯特人面前都不曾退缩，怎会惧怕威斯特的几条狗？”
　　文森特管家爽朗的笑声传遍了薄雾村：
　　“好！里奥骑士您说的太好了！
　　不过是威斯特人的几条狗而已，也就是他们总飘在海上，要不早被里奥骑士和布莱德准尉绞死了！”
　　文森特管家想了想后，说到：
　　“基德海盗团存在一天，便会让黑港郡的蒙羞。
　　我们不允许敌人在海上逍遥，里奥骑士，布莱德准尉，二位的英勇，维护了黑港郡伯爵的荣耀。
　　我会向伯爵申请，向二位授予战斗三等功！
　　我想，慷慨的伯爵不会拒绝这样的提议！
　　到时候，塔恩堡的侍从官会为二位送达军功奖励！”
　　对于三等功，里奥已经不是急需，但是布莱德的呼吸已经加重。
　　这是他第一次战斗三等功！
　　三次战斗三等功，布莱德也会获封为骑士！
　　布莱德在心中感谢这他的姐姐布伦达，他的姐姐实在是太英明了！
　　当然，更应该感谢里奥，不过他们两个的关系，不需要说什么了。
　　听到里奥在感谢文森特管家，布莱德也赶忙向文森特管家致谢。
　　里奥继续说到：
　　“文森特管家，关于托钵僧亚伯，不知道我们该如何处理？
　　祈光教会那边，我们该如何表示？”
　　文森特管家随意的摆摆手说到：
　　“高尚是苦修士的代名词，每一位苦修士都会如此要求自己，其他人对他们的期盼只会更为严格。
　　托钵僧亚伯修士，在虔诚中献出了生命，传播了永阳之主的信仰，是位值得敬佩的人。
　　我会在向阿尔瓦男爵的汇报中写清楚托钵僧亚伯修士的牺牲与奉献。
　　我想，阿尔瓦男爵应该会代替伯爵向圣德尼教堂表达感谢。”
　　里奥闻言，有些唏嘘。
　　托钵僧亚伯的恫吓仪式完成的异常顺利，他的信仰，在死去的那一刻一定不再坚定了···
　　塔恩堡的牧师正在告慰托钵僧亚伯逝去的灵魂。
　　里奥带着所有的村民上前，将塔恩堡的牧师与托钵僧的尸体围在中间，塔恩堡牧师正在研究着那把女式簧轮枪，突然看到这么多人，这阵势吓了他一跳。
　　里奥说到：
　　“尊敬的牧师大人！请您倾听我和村民的心声吧！
　　托钵僧亚伯修士在到达薄雾村后，无时无刻不在向村民们展示永阳之主的伟大！
　　每一天，他都带领村民做三次祷告，每一次祷告都让村民感受到永阳之主的温暖。
　　现在！
　　伟大的托钵僧亚伯修士，为了保护村民，牺牲在了残忍的海盗手中！
　　请尊敬的牧师大人答应我们的请求！
　　我们已经为托钵僧亚伯修士修建了最宽敞的墓穴，安放修士的遗体！
　　我们已经为托钵僧亚伯修士雕刻了最雄伟的石柱，纪念修士的事迹！
　　请尊敬的牧师大人允许，将亚伯修士埋葬在薄雾村外的树林中。
　　我们薄雾村，会永远传唱亚伯修士的动人事迹！”
　　在村民的努力中，托钵僧亚伯的尸体被抬上了担架，与塔恩堡牧师一起，被簇拥着走向了村外。
　　这里的墓穴确实宽敞，这里的石柱确实雄伟。
　　看着被一捧捧土埋葬的亚伯修士，塔恩堡牧师心中满是羡慕：他死时，能都受到如此多村民真心的爱戴？
　　看着被一捧捧土埋死的亚伯修士，里奥心中松了一口气。
　　入土为安。托钵僧一入土，里奥应该是安全了吧···
　　谁再想拿托钵僧亚伯说事，先问问全村的村民答不答应！
　　塔恩堡管家带领的队伍不会在薄雾村过夜，庞大的骑队走后，薄雾村再次回归了平静。
　　里奥独自走向了菲尔德的新木屋，他之前的木屋已经焚毁。
　　尼尔正在照顾着菲尔德，尼尔是菲尔德新收的学生，也是进步最快的学生，他如饥似渴的学习着文字、算术、贵族纹章学等知识。
　　里奥进屋后说到：“尼尔，你先出去一下吧！我和菲尔德先生有些话要说。”
　　尼尔最后喂了菲尔德一口水后，离开了木屋。
　　菲尔德苍白的脸上没有一丝血色，嘴唇皲裂，内伤很重。
　　里奥直截了当的问到：
　　“魂金是什么？”
　　里奥知道，这才是基德海盗团追杀菲尔德的原因。
　　菲尔德闻言眼皮抖了抖，咳嗽一声后说到：
　　“魂金啊···是我从基德那骗来的一种稀有矿石。”
　　“多稀有？”
　　“能够传导灵魂。”
　　“传导灵魂？”里奥非常疑惑，这是什么意思？
　　菲尔德解释到：
　　“哈文迪共和国，不，现在应该叫哈文迪合众国，他们皈依祈光教会后，被祈光教会看中的法师实力迅速的增强。
　　其中，魂金起到了极大的作用。
　　魂金是能够传导灵魂的金属。
　　守序法师必须接触施法，不像堕落法师那么灵活，这在战斗中非常不利。
　　为了解决这个问题，祈光教会开发了一种稀有金属矿的使用方法。
　　掺杂一定比例的魂金武器，可以传导灵魂，让武器成为身体的延伸。
　　施法必接触定律的存在，让守序法师的法术只能影响手握着的武器。
　　但是魂金武器的出现，让被魂金武器击中的东西也可以被法师影响，不违反施法必接触定律。”
　　里奥马上想明白了魂金武器的作用效果：
　　“所以，那个年轻海盗可以用指虎攻击我，指虎不仅保护了他的拳头，而且还不影响波咒法术的施展。
　　如果我有一把魂金钉头锤···
　　那么我砸中的敌人盾牌，敌人的盾牌会在鸿毛术的作用下，密度变为原重的30%，脆弱不堪。”
　　菲尔德咳嗽一声后，说到：“是的，这可以让法师的实力大大的加强。魂金武器主要的作用之一，便是增强自己，削弱敌人。”
　　里奥问到：“你有多少魂金？”
　　菲尔德说到：“很少···甚至不够打造一把武器···”
　　里奥略微思索后，说到：
　　“你给薄雾村带来巨大的损失，作为补偿，等你伤好了，为我准备一门魂金圆盾和一把魂金钉头锤。”
　　“领主大人，这我真做不到啊！”
　　“加上这对指虎呢？”
　　里奥拿出了指虎，哑光的材质明显是菲尔德说的魂金武器，这也是海盗卡西奥的波咒法术能用指虎攻击里奥的原因。
　　菲尔德犹豫之后说到：“加上指虎···只够打造圆盾或钉头锤之中的一件武器。”
　　里奥也懒得废话：“暂且相信你，那就魂金盾吧！”
　　菲尔德松了口气，他继续问到：
　　“领主大人，我可以继续待在薄雾村吗？”
　　里奥站起身问到：
　　“海盗都死了，你还有必要待在薄雾村躲避他们吗？”
　　吟游诗人菲尔德说到：
　　“我不想回黑港城，伯爵对他敌人的搜索变得密集，抓到的敌人会干脆的绞死。我无处可去。”
　　里奥说到：
　　“你可以待在薄雾村，但是你要当好骑士领的秘书官，教好尼尔等人文字和知识，不要再招惹麻烦。”
　　菲尔德发现，里奥的态度变得更为强硬。似乎，他不是很惧怕可能出现的麻烦。无论实力还是气势，骑士领主都变强了。
第105章先活下去吧
　　骑士领缺少很多东西，在里奥离开之前，他首先希望看到一座水力磨坊。
　　薄雾村之前有一座磨坊，但那是畜力磨坊，仔细看了看，老汉克说已经没有维修的必要。
　　伯爵非常慷慨，为里奥分的骑士领条件不错，有22英亩土地，有一片树林，有一条小河。
　　本着物尽其用的想法，里奥准备好好的利用这条小河。
　　包括水力磨坊和水车灌溉，都应该被提上日程。
　　里奥正在与老汉克交谈着，他想将脑中的一些简单机械知识与老汉克的手艺相结合，让水力磨坊和水车灌溉尽快的实现。
　　里奥与老汉克的身边，还站着秘书官菲尔德，他不时咳嗽着。
　　菲尔德什么都不精通，但什么都懂点。
　　于是，老汉克一脸不耐烦，但又不得不和两个“半专家”不断解释着。
　　里奥和菲尔德两个人都觉得对方在添乱。
　　里奥看了眼裹着厚皮衣的菲尔德，说到：
　　“菲尔德，你可以不用出来，好好的养伤。早点养好伤，早点把答应我的圆盾做好，才是对你领主最大的贡献。”
　　菲尔德紧了紧身上的衣服，说到：
　　“我的领主，我的身体我了解，只是脱力，以及一点点内脏出血，不是什么大碍。
　　海盗基德死了，我一身轻松，再也没有了心理负担，我相信我很快就会好的。
　　至于您的圆盾，我会尽快去一趟塔恩堡，去找一名合格的铁匠打造一面最强的圆盾！”
　　里奥和菲尔德默契的没有提魂金的事。
　　菲尔德继续说到：
　　“我向您申请，让尼尔·道格与我同行。
　　他是个聪明的小伙子，他正如饥似渴的学习着他能学到的一切。
　　我相信，他也会成为一名合格的管家，甚至，他一定会比他的父亲更为出色。
　　他的父亲，道格管家已经四十岁了，他在凭借经验做事，而不是凭借知识。”
　　里奥点点头：
　　“当然可以，你可以带尼尔去塔恩堡，为他解释塔恩堡的运行模式。
　　尼尔和我一起长大，我了解他，他非常细心，考虑周全。
　　希望你可以好好的教导他，不过，不要为他灌输一些出格的思想。”
　　菲尔德忍不住咳嗽一声：
　　“出格的思想···
　　虽然您是我的领主，虽然您收留了我，我还是想向您申辩。
　　我的思想并不出格，我只是没有站在贵族的角度思考问题。
　　以平民身份思考出的结果，不被领主认可的结果，难道就是出格吗？
　　里奥领主，您建起水力磨坊后，会向领民门收税吗？”
　　老汉克从绘着图纸的羊皮纸上抬起头，有些无语的看着菲尔德，菲尔德又来了。
　　里奥确定的说到：
　　“当然，和别的领主一样，我会收磨坊税。
　　领民向我租借耕牛，我会收耕牛税。
　　领民使用我的面包烘焙房，我会收烘焙税。
　　领民使用我的水力磨坊，我也会收磨坊税。
　　所有单户领民无法负担的工具，所有属于我的设施，我都会和其他领主一样收税。”
　　菲尔德有些失望的看着里奥：
　　“里奥骑士，我以为您会不一样，但是···没想到，您和别的领主一样贪婪。
　　您索取的越多，领民和雇农的生活就越悲惨。”
　　老汉克有心让他的老朋友菲尔德闭嘴，但是又希望骑士领主可以说服菲尔德，他不知道现在该帮谁。
　　里奥看着菲尔德说到：
　　“菲尔德先生，我其实一直知道你想做什么。
　　你知道我为什么允许你待在我的骑士领吗？
　　不是因为你可以教我的领民识字，我聘请一位教师同样可以做到这些。
　　不是因为你是法师，事实上，你待在我的领地，为我带来的麻烦要远远大于你法师实力提供的保护。
　　我允许你一直待在这里，是因为一些别的原因。”
　　里奥眯着眼望着小河下游的远方，陷入了回忆中。
　　菲尔德不敢出声打断里奥。
　　过了一会后，里奥说到：
　　“菲尔德先生，你认为所有的领主是蛀虫，是吸血鬼，是平民生活困苦的根源。
　　我在某种程度上是认可你的。
　　你们看，薄雾村就22英亩土地。
　　即使再勤劳的领民，1英亩土地上的产出也是有极限的。
　　这些产出，实际上是领民和领主在分割。
　　领主明明什么都没做，只是签订了领民契约，就可以分走土地上产出的一大部分。
　　领主分的多了，领民剩的便少了。
　　领主不产生任何价值，领主只是价值的搬运工。领民劳动后的产出，被领主拿走一大部分，是一种赤裸裸的剥削。
　　我刚刚所说的一切，是条件较好的领民，还没有提更为悲惨的雇农。”
　　里奥盯着菲尔德，继续说到：
　　“我没有驱赶你，没有第一时间为伯爵杀死你这个对贵族充满敌意的人，只是因为···
　　因为我觉得你是对的。”
　　菲尔德异常诧异的看着里奥，他一时间摸不准里奥在想什么。
　　里奥继续看向了远方：
　　“我曾经受过一段教育···
　　在那段教育经历中，领主是罪恶的剥削者，我们应该创建一个没有剥削的社会。
　　那将是一个美好的社会···”
　　菲尔德大受震惊：
　　“一个没有剥削的社会吗···”
　　里奥继续说到：
　　“菲尔德先生，我知道很多，甚至比仇视贵族的你还知道的多。
　　但是，这在现在并没有用。
　　难道，将所有的贵族都杀死，然后平民们自己组织生产，自己组织防卫，就一定是好的吗？
　　到时候，武力更强大的平民，会成为新的贵族，并不会有什么本质的改变。
　　我们现在的生产形式，决定了我们暂时无法摆脱贵族领主。
　　如果不能切实的增加平民的生产效率，增加平民的武装力量，那所有对贵族清洗的结果，无非是换一批贵族过来继续剥削领民。”
　　里奥示意老汉克别听了，让他继续他手上的工作，里奥继续说到：
　　“菲尔德先生，现在思考这些都没用。
　　我们要做的，先是活下去。
　　上次文森特管家来薄雾村时说，两个堕落法师组成的帝国都已经踏上了奥德利安大陆，这是全大陆现在最重要的事。
　　威斯特帝国从西面，已经攻入了亚述王国的平原。
　　黑弥督帝国从东面，已经登陆了哈文迪合众国的港口。
　　从五十年前留下的纪录来看，两个堕落法师建立的帝国，要比你见过的所有贵族都残忍和嗜杀。
　　你也是法师，知道堕落法师的精神状态是怎么样的。
　　所以，先打败堕落法师帝国，先活下去吧！”
　　菲尔德沉默着低下了头：
　　“所以，我中止了黑港郡曼陀罗组织的所有行动。
　　现在对黑港郡伯爵做出攻击，并不是一件明智之举。
　　你说的对，我还是先为领主您打造您的圆盾吧！
　　希望您可以从复仇远征中活着回来，希望您可以真的做出改变。”
　　里奥不置可否，他注意到一个词，“黑港郡曼陀罗组织”。听菲尔德的意思，似乎在其他郡也有这个组织，看来，菲尔德的背景比里奥想的还要复杂。
第106章独立中队
　　上百骑兵从黑港城出发，像满天星一样散开，每名骑兵的目的地，都是某一个领主的领地。
　　黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许，向他的所有封臣发布了战争召集令。
　　领主契约神圣不可违抗，每个领主都有为伯爵战斗的义务。
　　此时此刻，便是为伯爵战斗的时刻。
　　骑士从他们的领地中，带出10名士兵，或者本人骑上战马，只带着两名骑士扈从。
　　男爵从他们的领地中，带出100名士兵，或者相对应的骑兵。
　　子爵从他们的领地中，带出300名士兵，或者相对应的骑兵。
　　黑港郡的土地上，无数或大或小的队伍在各自领主的带领下，开始向黑港城汇集。
　　最终，这些队伍会与大陆其他地方的军队组成联军，涌向亚述王国。伯爵在召集文件中声称，一定要痛击在浮尸港登陆的威斯特帝国军队。
　　薄雾村的清晨里，里奥、布莱德和小洛克骑在马上，等待着领民兵和他们的家人告别。
　　小洛克觉醒成为了法师后，里奥在塔恩堡为他买了一匹战马。
　　这花去了里奥4枚金镑，这是里奥骑士领法师应有的待遇。
　　里奥望向了他的薄雾村，这个村子他只建设了短短的三周，这就要暂时说再见了。
　　“道格管家，我走之后，所有的事都要依赖您了。”
　　“请您放心，我会用生命守卫您的骑士领！”
　　“我相信您，道格大叔。我也会好好照料卡尔，也请您放心。”
　　道格管家看了看兴奋大过害怕的卡尔，不由得心中叹口气。
　　领民需要为领主贡献一名士兵，这是领民的义务。
　　雇农不需要，因为雇农会被伯爵强征为苦役兵，他们的命运无疑更惨，只是伊斯特骑士领较为偏远，伯爵的士兵还没征到这里而已。
　　秘书官菲尔德凑上前来，将一个包裹严实的圆盾交给了里奥。
　　“总算赶上了，我的领主！”
　　里奥接过了包裹，取出了里面的圆盾。
　　圆盾厚1公分，材质却不像普通的锻铁···
　　灰白的颜色，哑光的质感，即使在阳光下也不会反光。
　　“我的领主，这种金属也是最近几年才出现，除了我告诉您的传递灵魂波动的特点，这面魂金盾的其他用处，还需要您慢慢探索。”
　　里奥试着将密咒法力输入魂金盾，果然，和在普通盾牌中有极大的差别。
　　闭上眼仔细感知，这种感觉，就像魂金盾成为了手掌的延伸。
　　如果有武器砸中了魂金盾，那武器的密度也会被里奥的密咒魂力影响，变得脆弱不堪。
　　“感谢您，我的秘书官。这面盾我非常非常喜欢。
　　不过，我还是想提醒您。
　　如果我在领地，您做出什么出格的事，我都可以采取措施及时弥补。
　　如果我不在的时候，希望您可以安分一些。”
　　菲尔德尴尬的笑了笑，说到：
　　“请您不要怀疑我，我现在很喜欢伊斯特骑士领，不仅不会伤害骑士领，还会成为您领地最好的护卫！”
　　然后，菲尔德拿出了几管颜料和笔：
　　“我需要给这面魂金盾做一点伪装，避免被教会的人发现。这薄薄的漆料不会影响魂金盾的使用。
　　领主，您希望在圆盾上画点什么？”
　　里奥略微琢磨后，说到：
　　“画两把交叉的锤吧！一把钉头页锤，一把四棱骑士锤！我们快走了，你还有时间画么？”
　　“没关系，我画的很快。”
　　菲尔德开始快速在圆盾上作画，画的好不好不说，速度是真快。
　　黑色的底漆，银色的双锤，里奥也多余强调两把锤是什么锤，那锤头都是大块的颜料，一个圆一些，一个长一些。
　　这撑死也就是新手的水粉画。
　　就这样吧，好歹画出了那么点意思。
　　不多时，刚刚睡醒的瓦尔塔·贝洛克也从村子里走出来。
　　“里奥骑士，我也跟您一起去黑港城吧，我很久都没见过我父亲了。见过他后，我再回男爵领杜希镇。”
　　“当然可以，瓦尔塔少爷。我和你一样，已经迫不及待的想再次见到威利少校。”
　　瓦尔塔也加入了等待的队伍。
　　骑士领的士兵和家人们做最后的告别。
　　10名领民兵，里奥希望他们都能安全回来。每一个领民兵的牺牲，都代表了一个家庭的伤心与难过。
　　不多时，骑士领的士兵也整装完毕。
　　一匹驮马拉着一辆板车，板车上放着小队的物资和重装备。
　　里奥和小洛克作为军官，带着队伍向黑港城的方向进发。
　　身后的吟游诗人菲尔德，开始高声的唱诵着送别的诗歌。
　　声音悠扬，骑士领的队伍走出很远都能听到余音。
　　村民们站在村口，看着骑士领小队远去，身影越来越小，直到小队消失在视野的尽头。
　　骑士领的小队，里奥的领民兵们，离开了他们的家。
　　希望战争结束，他们的家人都能在村口等到他们的孩子。
　　维克托家的小洛克·维克托，今年15岁，已经成为速咒法师，也是里奥最为信任的侍从官，机灵且忠诚。
　　道格家的卡尔·道格，今年14岁，里奥与他从小便认识。里奥已经和小洛克一起观察过卡尔，他有觉醒为形咒法师的天赋。
　　老汉克家的加登·汉克，今年已经21岁。这是个被爱情冲昏头脑的人，他主动参加战争的原因，是莉迪娅·默里也在军队中。
　　菲尔丁家的提姆·菲尔丁，里奥的炊事兵，今年23岁，是里奥领民兵中岁数最大的人。
　　领民兵训练时的午饭是里奥这个领主提供的，而提姆在给其他人打饭时，从不手抖。
　　他的大勺里总是堆满了肉，领民兵最盼望的事便是每天中午的那顿午饭。提姆的手是如此的稳，稳的里奥心痛。
　　康尼家的奥利弗·康尼，里奥的医疗兵，声音温柔，却长着络腮胡的奥利弗，竟然还不满15岁，他说他自从长胡子以来，便从未刮过。如果不是奥利弗坚称他从不说谎，里奥都以为他在谎报年龄。
　　这5人是里奥比较熟悉的，其他5人则是道格管家按照里奥的要求招募的领民。
　　贝尔家的西蒙·贝尔，又黑又瘦又多动的14岁孩子。
　　凯尔森家的阿兰·凯尔森，里奥领民兵里少数会书写的人，今年15岁，里奥已经安排他成为领民兵的记录官。
　　哈伯德家的莫西·哈伯德，总是跟在阿兰·凯尔森身边，这二人的关系最好。
　　梅斯家的弗恩·梅斯，一个不怎么说话的小个子。
　　马里恩家的科迪·马里恩，对火绳枪不感兴趣，总梦想着成为骑士的少年。
　　这10人，组成了里奥的领民兵小队。
　　相较于里奥曾经带过的第2瞭望小队，里奥无需怀疑领民兵小队的执行力。
　　里奥这个领主，和他们的利益切身相关。如果里奥死了，那他们的领民身份也会随之消失。
　　如果他们在战场上牺牲了，只要里奥活着，他们的家人还是领民，还会拥有让他们衣食无忧的土地。
　　迁来薄雾村的时候，需要照顾队伍中妇孺的体力，现在这支队伍都是军人，速度快了很多。
　　早上出发，傍晚的时候，里奥的小队便已经到了黑港城外。
　　按照战争召集令，里奥直接到刚刚成立的步兵第4连队报到。
　　步兵第4连队在城外建立了自己的营区。
　　里奥、布莱德和小洛克走进了威利中校的办公室。这是一栋二层的石砌房屋，十多名参谋和军政官在进进出出，处理着第4连队繁杂的事物。
　　里奥注意到了威利少校的肩章，他已经正式成为了中校。
　　威利中校的精神状态很好：
　　“里奥！布莱德！你们终于来了！里奥，骑士领建设的顺利吗？”
　　里奥赶忙说到：“顺利，非常顺利，尤其是瓦尔塔少爷为我送来很多急需的物资后。”
　　里奥将一旁的瓦尔塔让到了身前。威利中校与瓦尔塔简单的交谈了几句，便让他的侍从官德里克带瓦尔塔去休息。
　　“年轻，就要多交一些朋友，你说是吧，里奥。”威利中校看着小洛克，疑惑的问到：“这位年轻人是？”
　　里奥拍了拍小洛克的肩膀说到：
　　“威利中校，我非常幸运，这是我领民中新觉醒的速咒法师，正适合我们研究如何使用威斯特人的武器！
　　威利中校，我需要为我的领民法师，申请正式的军职。”
　　威利中校惊讶的张大了嘴，随后笑着说：
　　“里奥，你果然是特殊的那个。
　　我男爵领的领民，整个杜希镇，只觉醒了2名法师，你的骑士领竟然觉醒了1名法师，真是让人羡慕的运气！
　　小洛克是吧？我出份文件，一会你带着他去军政处办理他的军职。”
　　“里奥，这是你的任命书。”威利中校摊开一份羊皮卷：
　　“步兵第4连队承担着一项实验任务，为伯爵探索如何使用更为强大的威斯特新式武器。
　　里奥·伊斯特，D级密咒法师和E级速咒法师，少尉军衔，现任命你为步兵第4连队，火器独立中队的中队长。
　　你将组建由3支小队组成的独立中队，这支中队的主要任务，便是使用缴获的威斯特火绳枪，在战斗的关键时刻为我们提供帮助。
　　如果你们探索成功，你们的经验将被推广到整个步兵旅团。”
　　里奥闻言，马上严肃起来，向威利中校行礼后，接过了这份任命书。
　　简单的看过后，里奥问到：“威利中校，火炮呢？这次战争我们不使用缴获的火炮吗？”
　　“火炮已经全部分给了城防连队，在我们离开后，黑港城的防御同样重要。”
　　里奥点点头，认可了军方高层的判断，略一思索后，他说到：
　　“威利中校，我认为火器独立中队的关键，是伯爵城堡的火药研究组。
　　如果火药研究组能提供源源不断的火药，那火器独立中队才能形成战斗力！”
　　威利中校点点头，说到：
　　“这个便由你去联系火药研究组吧，火药研究组的负责人是凯瑟琳小姐，你认识她的，她会给你帮助的。
　　好好干，我会尽快提拔你成为中尉。
　　如果可以，我希望尽快组建第4连队的第4大队，那将是完全由火绳枪兵组成的大队。
　　我们最多还有一个月的练兵时间，里奥，你需要抓紧了！”
　　“定不负您的期望！”
　　威利中校最后看向了布莱德：
　　“布莱德准尉，我已经将你分配到独立中队，这是你小队长的任命书。”
　　二人接过自己的任命书后，离开了威利中校的办公室。
　　里奥向威利中校隐瞒了一件事，那便是他已经晋升为C级密咒法师。
　　他没有办法解释他的魂力为什么增长的这么快，也没有办法解释他如何完成的终付仪式。
　　这样也挺好，虽然会损失一定的福利，但是更为安全。教会已经盯上他，他准备蛰伏一段时间。
　　里奥带着小洛克，来到了第3兵团的军政处。
　　“好久不见，莉迪娅小姐。”
　　“好久不见，里奥骑士。”
　　见到里奥，莉迪娅的心情非常好。
　　莉迪娅热情的带着小洛克在军政处各个部门跑了一圈，为小洛克办好了军职手续。
　　现在，小洛克已经是二级准尉。
　　莉迪娅也将里奥送出了军政处。
　　“里奥骑士，是我建议菲尔德先生前往您的领地，不知道您和他相处的怎么样？”
　　“莉迪娅小姐，菲尔德先生和我相处的很愉快，他现在是我的秘书官。如果不是您写的信，我一定会第一时间赶走他。”
　　菲尔德很早就被里奥发现，莉迪娅的信去的太晚。不过，里奥已经和菲尔德磨合的不错，菲尔德确实帮了里奥很多。
　　莉迪娅笑魇如花：“看来，我的面子还挺好用。”
　　“当然。我还记得您‘隐藏自己’的忠告，这帮了我大忙。”
　　“里奥骑士，最近祈光教会的人活动频繁，您还是不要随便出军营。”
　　“好的，我明白了。您没有别人要提起吗？”
　　“别人？没有啊···我是被菲尔德先生收养长大的，除了菲尔德先生，我没有别的亲人。”
　　“哦，那您的这句话，我会委婉的转告给我的士兵加登·汉克，我想，他会有一点点伤心。”
　　“加登啊···他的父亲和菲尔德先生是朋友，其实我们并不熟悉。”
　　“可怜的加登···”
　　二合一，懒得拆了。
第107章守序的意义
　　告别了莉迪娅，里奥马不停蹄的回到了第4连队的营区。很快，里奥便向威利中校提交了火器独立中队的配置方案。
　　第1小队，长矛兵小队，小队长为布莱德·贝克。
　　火绳枪在装填时需要较长的时间，火绳枪兵并不是快速移动的兵种，因此他们主要是以防御者的姿态出现。
　　长矛兵是火绳枪极为合适的搭配兵种，可以有效的为火绳枪兵提供保护。
　　长矛兵的攻击和防御距离都很长，这宝贵的距离在恰当的时刻可能会让火绳枪兵多一轮齐射，多一轮齐射就会多一轮杀伤。
　　布莱德去连队的士兵中挑选自己的队员，迅速的组织他们训练。长矛兵小队也需要加练火绳枪，以便在特殊的时刻当做远程攻击的兵种。
　　第2、第3小队，是纯火绳枪兵小队，小洛克可以作为第2小队的小队长，但是第3小队还需要一名速咒法师。
　　第3兵团的速咒法师极为稀少，全军营可能也不会超过5个。
　　威利中校派自己的侍从官德里克骑士去第3兵团的军政处，很快就为里奥调来了一名速咒法师。
　　“一级准尉，速咒法师，哈里森·萨姆！向中队长报道！”
　　“火器独立中队欢迎你！哈里森！”
　　里奥发现，德里克骑士找到的速咒法师里奥竟然认识，也是军事学院的同学。
　　哈里斯看到里奥和布莱德，也有些感叹命运的无常。
　　他们在学院时便相识，只是毕业后被分到了不同的作战单位。
　　而原本分配结果最为不理想的里奥和布莱德，现在却最是风光。
　　布莱德已经获得了一次战斗三等功。里奥更是获得了一次战斗二等功，三次战斗三等功，他也成为同届同学中，第一个获封骑士的平民。
　　哈里森原先部队的长官向他询问是否愿意来火器独立中队时，他略一琢磨便同意了。
　　他想来看看，里奥和布莱德到底强在哪，能这么迅速的成长。
　　里奥对着他的3名小队长说到:
　　“我们小队今天正式成立，很遗憾，我们没有时间去庆祝一番。
　　我已经向火药研究组提交了申请，今天我们要去看看火药的研究进展，看看他们提供的火药能不能配装我们独立中队。”
　　4人骑上马，向火药研究组的实验工坊行去。
　　步兵第4连队的军营比较远，路过卢瓦尔河畔时，里奥示意让战马饮水休息。
　　里奥坐在石头上，有些出神的想着事情。
　　整个第3兵团都在高速运转，压力越来越大。
　　即使里奥已经很努力，但是威利中校每次见面时都会催促里奥，快点，再快一点。
　　如果火药研究较为顺利的话，他的独立中队压力也会小很多。
　　一个人影打断了里奥的思索，哈里森走到了里奥身前。
　　“里奥少尉，我有个问题想问您。”
　　“请说，哈里斯准尉。”
　　“里奥少尉，我听说您有与堕落法师战斗的经历。
　　我之前在长弓兵连队，没有直接与堕落法师照过面。
　　堕落速咒法师到底是如何战斗的？”
　　哈里森作为一个速咒法师，对于威斯特敌人中的堕落速咒法师非常感兴趣，但即使是他前部队的长官，也说不清楚堕落速咒法师强在哪。
　　听到这个话题，布莱德和小洛克也凑了过来。
　　里奥想了想后，说到:
　　“堕落的速咒法师···
　　我们和堕落法师的不同，主要在于施法方式的不同。
　　堕落第一原则——离体锤炼原则，让堕落法师习惯于离体施法。
　　他们射出弩箭可以拐弯，高级别的堕落速咒法师甚至可以做到让箭矢追踪敌人。
　　堕落第二原则——灵肉变异原则，让堕落法师直接将速咒法力作用在自身身体上。
　　他们的移动速度极快，可以诡异的横移，除了以伤换伤，我甚至不能击中同级别的堕落速咒法师。
　　堕落第三原则——恫吓人原则，最为臭名昭著的堕落原则，让堕落法师的晋升比我们更为迅速。
　　只要调查另一个法师的背景，观察另一个法师最为珍贵的人或物是什么，毁灭他珍视的东西，就可以晋升法师级别。
　　你我都知道，守序法师的晋升有多难。”
　　说到这，里奥有些惆怅。
　　他完成的唯一一次终付仪式，是原身里奥的终付仪式。这让他从E级密咒法师晋升为了D级密咒法师。
　　他也完成了两次恫吓仪式。
　　第一次是杀死科利弗，从而完成科兹莫的恫吓仪式。
　　这让他成为了E级速咒法师。
　　第二次是帮助小洛克成为法师，证明了法师觉醒可以人为干预，动摇了托钵僧亚伯的信仰，从而完成了托钵僧的恫吓仪式。
　　这让他从D级密咒法师晋升为了C级密咒法师，也成为了灵咒法师。
　　他这个堕落法师，堕落的有些彻底···
　　哈里森也陷入了沉思，过了好一会后，才说到:
　　“里奥少尉，我怎么觉得···
　　堕落法师比我们强的也太多了！
　　我甚至都想实验一下堕落法师的施法方式了！
　　追踪的箭矢、更快的移动速度、更容易的晋升···
　　我们坚持守序三定律，到底有什么意义？
　　难道，更实用更强大的施法方法不是我们军人更应该追求的吗？”
　　里奥抬起眼睛，正视着哈里森，直到哈里森因为不安而躲开了里奥的视线。
　　里奥认为，他有必要警告一番这位新小队长。
　　“你的想法很危险···我们坚守守序三定律的意义···”里奥语气冰冷，一字一顿的说到:
　　“在于你可以安心的站在我面前，而不用担心我下一秒会暴起杀死你。
　　在于你的家人可以安心的生活，而不用担心因为你是法师而全家被屠尽。
　　恫吓仪式，会释放法师心底最深处的罪恶。
　　希尔昆斯圣法师说过，人兽有别，我们应当避免自己沦为只知道弱肉强食的野兽。”
　　哈里森的头上流下了几行冷汗，里奥刚刚的眼神，似乎真的准备杀死他。
　　布莱德此时及时的打断了他们的谈话:
　　“里奥，你吓唬哈里森干什么！他可不像你！
　　你已经立过两次三等功和一次二等功，他哪有你这么丰富的战斗经验？”
　　哈里森是真的被吓到了，感激的看了看布莱德。
　　里奥用手撑着膝盖，从地上站起来：
　　“哈里森，守序一方能够在第一次守序战争中获胜的秘诀，便是能组织全法师精锐部队的冲锋。
　　而这种能力，是两个堕落法师帝国所不具备的。
　　我小时候，曾听一位路过海港城的吟游诗人说过：
　　团结就是力量！
　　这就是我们坚守守序的意义！”
第108章堕落的可怕
　　里奥随后拍了拍哈里森的肩膀说到:
　　“哈里森，你是要上战场的军官，你的勇气呢？这几句话就把你吓住了吗？”
　　哈里森咽了咽唾沫，气愤的说到:
　　“里奥少尉，您的演技太棒了！刚刚说到要屠尽我的家人时，我都以为你说的是真的！”
　　“你以后会发现，我的演技，超乎想象。”
　　沉默了一会，里奥继续说到:
　　“其实，堕落三原则也有与堕落相匹配的代价。
　　堕落第一原则——离体锤炼原则，灵魂离体，就像剥去了皮的血肉，直接在粗糙的石板上摩擦，那种痛苦据说常人难以忍受。
　　即使是堕落法师，也会谨慎的使用离体施法，否则灵魂会受到损伤。
　　堕落第二原则——灵肉变异原则，其他的堕落法师我没见过，堕落的速咒法师将法力作用于自身时，会导致自身血液系统的紊乱。
　　我曾经杀死过一名堕落速咒法师，他死亡时，血就像喷泉一样喷出，这就是堕落第二原则的副作用。
　　至于堕落第三原则···
　　你我都知道，我们独角兽军团最强大的兵种，便是由法师骑兵组成的枪骑兵连队。
　　但是这种组织形式，在威斯特帝国是绝对不可能出现的。
　　上百名堕落法师聚集在一起，相互熟悉，相互试探，最终，会变成一场为了法师晋升而举办的猎杀狂欢。
　　所以，威斯特帝国没有法师集群兵种。
　　他们永远是法师作为军官，带领士兵战斗。任何两个威斯特法师，都会避免单独见面。
　　甚至，我们有一种战术，是专门猎杀他们的军官。一旦威斯特军官死亡，他们的部队会迅速的崩溃。
　　威斯特帝国的皇室，需要保持绝对强大的实力，绝对强权的控制，才能让威斯特帝国内部不至于打成一团。
　　我们应该庆幸出生在守序的奥德利安大陆，否则，我们四个现在都应该小心对方从身后捅出的致命长剑。”
　　布莱德摸摸额头，擦着不存在的冷汗:“那太可怕了。”
　　哈里森和小洛克也先后念叨:“那太可怕了···”
　　哈里森想起了什么，继续说到:
　　“我听说，另一个堕落法师帝国，黑弥督帝国，他们有堕落法师组成的血骑士兵团，那他们就不怕法师之间为了晋升而杀戮吗？”
　　里奥则说到:“如果我没猜错，黑弥督帝国不用怕法师之间的杀戮···”
　　其他人都有些疑惑的看着里奥。
　　里奥继续说到:
　　“他们当然不怕杀戮，因为黑弥督帝国鼓励杀戮，赞扬杀戮，崇尚杀戮···
　　我听说，黑弥督帝国在守序战争中，几乎将大陆的东半区杀到荒无人烟。
　　黑弥督帝国所过之处，每一颗草都会被踩死，每一滴血都会流尽。
　　对于最高统治者来说，法师之间互相杀戮也有好处，黑弥督帝国应该会出现很多高级别的法师。
　　我们黑港郡只有一位B级是法师，便是我们的伯爵利奥波德·卡文迪许。
　　听说黑弥督帝国每个郡都有几位B级法师。
　　他们相互提防，相互征战。
　　只有对外侵略，才能短暂的用共同的利益将残忍嗜杀的堕落法师们绑在一起。
　　我们应该庆幸，我们离黑弥督帝国比较远。
　　最近的大消息，大陆东方的哈文迪共和国，向教宗国献上了最诚挚的信仰，变为教宗国下属的哈文迪合众国。
　　面对黑弥督帝国，谁不会瑟瑟发抖，然后哭着寻求保护？
　　教宗国将全部的力量都投入到哈文迪合众国中，帮助哈文迪合众国抵抗黑弥督帝国的入侵。”
　　布莱德着急的去牵他的马:
　　“没有时间了，我要去看我们的火药有没有准备好。我们一定要打赢这次守序战争！
　　我既不想生活在每天都要向皇室城堡下跪的威斯特帝国，也不想生活在遍地杀人狂的黑弥督帝国！
　　其实我对黑港郡也不是那么满意，但是，现在我觉得黑港郡还可以，我还能再忍忍！”
　　里奥很少看到布莱德充满干劲，这样也挺好，竟然激发了布莱德的积极性。
　　独立中队的4名军官，再次向着火药研究组的实验工坊奔去。
　　在岔路上，4人竟然遇到了同样前往实验工坊的伯爵城堡的马车。
　　里奥马上注意到了挺直腰板的女武官安尼塔。
　　安尼塔也发现了里奥，竟主动与里奥打着招呼，上次亲眼见到里奥剿灭灰老鼠帮时的战斗方式，终于让安尼塔对里奥的态度有所转变。
　　安尼塔随后将车帘拉开，露出了里面凯瑟琳小姐。
　　“里奥骑士，好久不见。”
　　“凯瑟琳小姐，好久不见。”
　　“我听说，里奥骑士您消灭了基德海盗团的所有法师，真是让人惊叹。”
　　“凯瑟琳小姐，您实在惊叹我的霉运吗？去建设自己的骑士领，竟然也能遇到海盗团的寻仇。”
　　“我有一个好消息，希望可以为您带来好运。”
　　“您制造的火药已经可以用于实战了吗？”
　　凯瑟琳笑着点点头。
　　看到里奥和凯瑟琳小姐寒暄，哈里森有些难以置信，他看了看布莱德，表示了不解。
　　布莱德小声说到：
　　“这是里奥的常规操作，他在伯爵城堡那里非常受欢迎。
　　里奥说，凯瑟琳小姐用最好的咖啡在铺满地毯的小客厅里招待他。
　　可恶啊···
　　我既没喝过咖啡，也没见过和房间一样大的地毯。”
　　哈里森点头表示同意，确实很可恶。
　　小洛克不敢觉得他的领主可恶，但是他也很想见一见，到底多大的地毯能铺满整间屋子。那么大的地毯，能做多少件上好的羊毛大衣？
　　由凯瑟琳的马车带路，一行人向实验工坊走去。
　　伯爵非常的重视这实验工坊，这里的防卫竟然都是伯爵城堡的护卫兵。
　　实验工坊的院子内，摆放着很多威斯特火器。
　　有战斗中缴获的，也有从威斯特沉船上打捞上来的。
　　两门12磅重炮，60门6磅侧舷炮，10门3磅野战炮。
　　凯瑟琳问到:
　　“里奥骑士，您的火器独立中队会带火炮上战场吗？”
　　“不会。”里奥回答到：“威利中校说，火炮会被安在港口，安在城墙上。第3兵团走后，黑港郡的防卫同样重要。”
　　凯瑟琳有些遗憾的点点头，认可了里奥的判断。
　　里奥继续说到:“这次，我的主要任务是实验火绳枪，这已经足够有挑战性。”
第109章火药实验工坊
　　里奥一行人进入工坊后，从成排的石屋中小跑出一名秃顶的中年人。
　　耳后留长的头发，用发蜡固定在他光洁的头顶，这是他对青春最后的坚持。但是，秋风不解风情，弄乱了他寥寥的头发。
　　凯瑟琳为二人做了介绍：
　　“里奥骑士，这位是哈维学者，是这座实验工坊的实际负责人，也是马修学士的弟子。
　　哈维学者，这位是里奥骑士，火器独立中队的中队长，将在实战中验证我们制造的火药威能。”
　　里奥向这位学者行礼。
　　E级法师进入学宫会成为学徒，D级法师在经过长时间的学习后会成为学者。
　　学者之上，则是伯爵领学士或者公爵领学士乃至于王国大学士。
　　学宫中最顶级的存在，是已经过世的卫城大学士希尔昆斯圣法师。
　　圣法师过世后，卫城学宫直到现在都没有推举出下一任卫城大学士。
　　卫城的大学士会议不知道是应该等待下一位S级法师的出现，还是将标准适当的降一降。实用派和理想派陷入了争执，因此陷入了僵局。
　　里奥打量着眼前的学者哈维，他用稀少的头发证明，他的学识水平是值得信赖的。
　　“凯瑟琳小姐，里奥骑士，各位年轻的军官。
　　经过信息的搜集和我们的研究，证明威斯特的火药，是不同粉末的混合物。
　　现在，这两种火药，就是我们自己制作的和缴获的火药。”
　　学者哈维让他的学徒弗瑞抬过来一张桌子，桌子上，有两个扁状器皿，分别装着两种粉末。
　　至少从外观上，看不出什么。
　　里奥走上前，准备亲自验证火药的威力。
　　他小心的用铲子取出火药，用两种火药洒出两条线。
　　将火药的一头点燃后，两种火药以几乎同样的速度烧完。
　　对于这个结果，里奥非常满意。
　　弗瑞学徒此时为里奥拿来了一把火绳枪，弗瑞学徒的脸上都是对里奥讨好的笑。
　　里奥在实验工坊也是名人，整个实验工坊的研究资料，除了从沉船里捞上来的之外，几乎都是里奥提供的。
　　里奥对热情的过分的弗瑞笑了笑后，转身向身后喊到:
　　“洛克准尉，去我的马上，取来我的铁盔。”
　　小洛克赶忙说到：
　　“骑士领主，我来做这个实验吧！”
　　里奥摇摇头，坚持说到：
　　“我来吧！”
　　小洛克不多言，跑去为里奥取铁盔。
　　哈维学者说到：
　　“里奥骑士，请不用担心，我们的人已经试验过很多次了。
　　虽然在刚开始的时候确实遇到几次意料外的爆炸，但现在已经好多了。
　　里奥骑士，火绳枪和火炮的操作条令还是您缴获并献给伯爵的，这帮了我们很大的忙。”
　　里奥仔细检查着弗瑞学徒递上来的火绳枪，说到：
　　“哈维学者，我并不是对您的学识及水平有什么怀疑。
　　我作为火器独立中队的长官，需要对我的士兵负责。
　　我不想我的士兵因自己武器的炸膛受伤。
　　也不想我的士兵在面对敌人时，武器无法发挥威力，像一个木桩一样被敌人杀死。
　　这一切，需要我们不断的训练，也需要您这样的专家保障武器的工艺！
　　我在此正式的拜托您！
　　您的工作，决定了我士兵的生死！”
　　哈维学者习惯性的抬手，将自己耳根的长发盖住头顶，然后认真的说到：
　　“里奥骑士！请相信我！
　　我每天从早上10点工作到晚上10点，一周7天，不曾有片刻的松懈！
　　我的一些亲人死在威斯特敌人的入侵中，我不是在做某项研究工作，而是和您一样，在与威斯特人战斗！”
　　里奥瞬间来了精神：
　　“哈维学者，我们独立中队杀死的敌人，有您一半的功劳！”
　　里奥和哈维学者对彼此的印象非常不错，但是，这并不耽误里奥戴上铁盔。
　　在凯瑟琳和其他人的注视中，里奥动作非常标准的开始装弹。
　　里奥对基诺·撒皮尔的死状印象深刻，他也怕炸膛。
　　即使发生炸膛，里奥的铁盔可以阻挡大部分伤害。皮质手套在密咒法术的加持下，也可以保护双手。
　　这里条件有限，靶场都没有。实验工坊的人都直接将一面院墙作为目标，上面坑坑洼洼。
　　里奥的目光落向远处掉光树叶的大树，只剩下不多的树枝。
　　里奥说到：
　　“哈维学者，麻烦您帮我准备7次射击的火药和铅弹。”
　　铅的熔点低于铁，是早期非常合适的子弹材料。
　　哈里森注意力极为集中，他来到独立中队，最紧迫的事便是掌握火绳枪的操作方法。
　　因此里奥的每一个动作，他都不愿放过。
　　装弹，射击，一根树枝应声打断。
　　再装弹，再射击，一连7次，每次的动作都一模一样。
　　而远处的树干，已经孤零零的只剩下主干。
　　哈维学者惊叹到：“里奥骑士，这火绳枪的精度如此低，您的枪法真是让人惊讶！”
　　里奥将火绳枪递给了弗瑞学徒，说到：
　　“这没什么，哈维学者，我是速咒法师，拥有投射直觉，拥有预判投射武器线路的能力。
　　我也解释不清这种感觉。”
　　哈维学者叹口气说到：
　　“是啊，我们可以使用部分法术能力，但是法师的秘密还藏在深深的迷雾中。”
　　里奥想了想后，继续说到：
　　“哈维学者，您能用1个月的时间，复制出威斯特帝国的火药，效果还如此之好。您的工作效率，让人敬佩。
　　不过，作为武器的使用者，我还有一点点建议，希望与您探讨一下。
　　您也看过威斯特火绳枪的操作条令。
　　粉末状的火药不能装填过为密实，这会导致火药无法燃烧，射击失败，铅弹卡壳。
　　这样火药的装填难度就会增加，不利于我们的士兵迅速的掌握，也不利于降低战场上的失误率。
　　我一直在思索，我们是否能做出一种细小颗粒状的火药。
　　这样火药颗粒之间有空隙，即使挤压力度大或小一些，不影响火药的燃烧，反而会使火药燃烧的更加旺盛。
　　您看一下，这种颗粒状火药是否能实现？”
　　里奥作为一个骑士，却和哈维学者开始探讨火药的改进工艺。
　　他们两个进入了自己的世界，忘了周围还有很多人在等待。
　　但是，没有人有丝毫不耐烦。
　　因为所有人都知道，里奥和哈维学者讨论的，对火器的使用至关重要。
　　安尼塔再一次感受到，她和里奥的差距，并不只在战斗能力上。
　　安尼塔注意到，凯瑟琳正听的津津有味。也许，如果不是她女性D级法师的身份，她都不足以成为凯瑟琳小姐的女武官。
第110章圣夏特里尔
　　火药实验工坊之行非常成功，里奥非常高兴工坊有哈维学者这样的负责人。
　　他的认真，让里奥安心。
　　里奥一行人正准备离开实验工坊时，却遇到一辆极为华贵的马车，进入了工坊的大门。
　　瞬间，工坊的院落就变得拥挤不堪。
　　华贵的马车上，雕刻着卡文迪许家族的独角兽纹章。
　　从伯爵城堡的马车中，走出一位年轻人。
　　他一落地，便看到了凯瑟琳：
　　“凯瑟琳姑姑，没想到您也在这里。”
　　斯坦利·卡文迪许，斯图亚特·卡文迪许少将的儿子，22岁的法师，黑港郡伯爵的第3顺位继承人。
　　如果斯图亚特少将成为黑港郡伯爵，那斯坦利将成为黑港郡伯爵的第1顺位继承人。
　　凯瑟琳微微点头：“斯坦利阁下，很意外在这遇到您。”
　　斯坦利侧身，向马车行礼，说到：
　　“神圣的祈光教会圣子，圣夏特里尔阁下，是他的期望，让我们来到了这座工坊。”
　　马车的帘子被斯坦利的侍从揭起，从马车上下来的，是一位年轻的红袍修士。
　　在祈光教会中，能够穿红袍的，只有大主教及以上的人。
　　但是，他白到发光的年轻面容，显然不是寒枪城大主教的安德鲁·普尔曼。
　　里奥轻轻皱眉后又松开，不让自己有丝毫异样。
　　他见过这名祈光教会的高层修士。
　　在与安德鲁大主教的车队相遇时，这名修士便坐在大主教的车辇中。
　　在那次相遇中，里奥还第一次见到了托钵僧亚伯。
　　圣夏特里尔出现后，工坊里所有的平民都跪在了当场。
　　只有法师们依旧站在原地，只是低头行礼。
　　这让圣夏特里尔微微皱起眉头，如果在教宗国以东的王国，所有人都要在永阳之主面前献上最虔诚的跪礼，法师也不能例外。
　　但是在教宗国以西，从学宫领开始，几个王国都以学宫领为首，永阳之主荣光的传播受到了阻碍。
　　扫视过站立的法师后，圣夏特里尔的眉头皱得更深了。
　　他的视线停留在了里奥身上。
　　他记得里奥·伊斯特的画像，这个黑港城火夜中，祈光教会教侍渎神的见证者，疑似的堕落法师，托钵僧亚伯诡异死亡的相关人。
　　里奥也注意到了圣子的视线。
　　一时间，气氛非常压抑。
　　是凯瑟琳率先开口：
　　“圣子大人，我们在试验工坊的工作已经结束，就不在这打扰您了。”
　　圣夏特里尔收回了投向里奥的视线，说到：
　　“凯瑟琳小姐，您请自便。”
　　凯瑟琳带头，里奥等人跟上，离开了实验工坊。
　　里奥感受到了压力，来自圣夏特里尔的压力。
　　他最近有些自满和骄傲，因为他C级法师的实力。但是在祈光教会的圣子面前，里奥隐隐有种被压制的感觉。
　　一是因为他是堕落法师，本能的想要躲避教会的人。二是托钵僧亚伯的尸体还埋在薄雾村外的树林里，让里奥始终不能彻底的放心。三是，里奥觉得，圣夏特里尔的实力很强，至少比他这个C级法师强。
　　幸好，他现在还有一重身份是独角兽军团的军官。
　　与圣子一行人相错而过后，里奥暗暗的想到，他准备待在军营里，再也不出来。
　　哈维学者有些郁闷，今天怎么来了这么多人来视察他工作。
　　视察什么的最烦了，严重的干扰了他正常的工作进度。
　　刚刚的里奥骑士还好一些，他们的到来对火药的研究工作很有帮助，但后来的圣子···
　　圣子的教侍，直接要求查看火药的制作工艺。
　　在斯坦利的眼神示意中，哈维学者不得不将火药实验工坊最为重要的资料展示给圣子的教侍。
　　而圣子，从始至终都在看远处的一颗小树。
　　小树反常的只剩下光秃秃的树干，树枝已经被打断。
　　没多久，圣子一行人也离开了实验工坊。
　　在马车内，圣夏特里尔圣子说到：
　　“斯坦利阁下，如果您相信我的直觉，请小心您的姑姑，凯瑟琳小姐。”
　　“尊贵的圣子大人，我能向您询问原因吗？”
　　“凯瑟琳小姐的眼睛里，有野心，有不甘。她对您似乎并不是很友善。”
　　“凯瑟琳姑姑比我年纪还小，她会在明年嫁人。我的爷爷，黑港郡伯爵已经有了两三位最终人选。”
　　“这就是问题所在，对于有野心的人来说，现在越是压制她，以后她的爆发就会越是难以控制。”
　　“我明白了，圣子大人，我会小心我的姑姑。”
　　“还有，斯坦利阁下，您也要小心您姑姑周围的人，例如那位里奥骑士。”
　　“您知道里奥骑士的名字？他确实是今年风头最盛的新毕业军官。”
　　圣夏特里尔缓慢的说到：
　　“祈光教会希望就圣德尼教堂的教侍渎神事件，以及那名教侍在黑港城火夜中伤害黑港城的行为，与伯爵达成某种宣传口径上的一致。
　　但是，这种尝试在两个方向上都遇到了困难。
　　向上，您的爷爷，黑港郡伯爵决然的否决了安德鲁大主教的提议，他认为黑港城火夜是黑港城永远的痛，那个夜晚的一切都是既成事实。
　　向下，调查黑港城火夜的苦修士，C级灵咒法师，D级形咒法师，托钵僧亚伯死在了那位里奥骑士的骑士领中。
　　我们派人去看过，那个里奥骑士做的滴水不漏。
　　一个与里奥骑士有仇的海盗团袭击了里奥骑士的骑士领，托钵僧亚伯为了保护村民而死。
　　村民甚至做了一个石柱纪念托钵僧亚伯。
　　我为里奥骑士的处理艺术感到惊叹。
　　里奥骑士是威斯特帝国入侵时获封的骑士，是反抗威斯特帝国的旗帜。
　　经过反复研究后，我们认为，不应在这个时候激怒您的爷爷，我怀疑里奥骑士，但不好实行什么别的办法。”
　　斯坦利闻言，说到：
　　“我的爷爷，在是守序战争中获封的伯爵，他的意志，像钢铁一样坚韧。
　　很遗憾，圣子大人，我也无法劝说我的爷爷。
　　但是，如果只是针对那名里奥骑士，我可以提供一些帮助。”
　　圣夏特里尔摇摇头说到：
　　“稍等等，等战争形势稍微明朗一些。
　　如果我们能打赢与威斯特帝国的战争，那我们做什么都可以。
　　并且，教宗国已经在组建暗面裁判所。永阳之主的光辉无法照耀的地方，都应该被暗面裁判所毁灭。
　　以后会形成惯例，渎神者会被抓捕，并被吊在暗面裁判所的绞刑架上。
　　现在的话，我们祈光教会是黑港郡伯爵复仇行动的坚定支持者，里奥·伊斯特不值得教会在这个关键时刻烦扰伯爵大人。
　　等到战争胜利的时候，暗面裁判所不会放过任何一个类似里奥·伊斯特这样的渎神嫌疑者。”
第111章阅兵
　　火药实验工坊之行非常成功，里奥非常高兴工坊有哈维学者这样的负责人。
　　他的认真，让里奥安心。
　　里奥一行人正准备离开实验工坊时，却遇到一辆极为华贵的马车，进入了工坊的大门。
　　瞬间，工坊的院落就变得拥挤不堪。
　　华贵的马车上，雕刻着卡文迪许家族的独角兽纹章。
　　从伯爵城堡的马车中，走出一位年轻人。
　　他一落地，便看到了凯瑟琳：
　　“凯瑟琳姑姑，没想到您也在这里。”
　　斯坦利·卡文迪许，斯图亚特·卡文迪许少将的儿子，22岁的法师，黑港郡伯爵的第3顺位继承人。
　　如果斯图亚特少将成为黑港郡伯爵，那斯坦利将成为黑港郡伯爵的第1顺位继承人。
　　凯瑟琳微微点头：“斯坦利阁下，很意外在这遇到您。”
　　斯坦利侧身，向马车行礼，说到：
　　“神圣的祈光教会圣子，圣夏特里尔阁下，是他的期望，让我们来到了这座工坊。”
　　马车的帘子被斯坦利的侍从揭起，从马车上下来的，是一位年轻的红袍修士。
　　在祈光教会中，能够穿红袍的，只有大主教及以上的人。
　　但是，他白到发光的年轻面容，显然不是寒枪城大主教的安德鲁·普尔曼。
　　里奥轻轻皱眉后又松开，不让自己有丝毫异样。
　　他见过这名祈光教会的高层修士。
　　在与安德鲁大主教的车队相遇时，这名修士便坐在大主教的车辇中。
　　在那次相遇中，里奥还第一次见到了托钵僧亚伯。
　　圣夏特里尔出现后，工坊里所有的平民都跪在了当场。
　　只有法师们依旧站在原地，只是低头行礼。
　　这让圣夏特里尔微微皱起眉头，如果在教宗国以东的王国，所有人都要在永阳之主面前献上最虔诚的跪礼，法师也不能例外。
　　但是在教宗国以西，从学宫领开始，几个王国都以学宫领为首，永阳之主荣光的传播受到了阻碍。
　　扫视过站立的法师后，圣夏特里尔的眉头皱得更深了。
　　他的视线停留在了里奥身上。
　　他记得里奥·伊斯特的画像，这个黑港城火夜中，祈光教会教侍渎神的见证者，疑似的堕落法师，托钵僧亚伯诡异死亡的相关人。
　　里奥也注意到了圣子的视线。
　　一时间，气氛非常压抑。
　　是凯瑟琳率先开口：
　　“圣子大人，我们在试验工坊的工作已经结束，就不在这打扰您了。”
　　圣夏特里尔收回了投向里奥的视线，说到：
　　“凯瑟琳小姐，您请自便。”
　　凯瑟琳带头，里奥等人跟上，离开了实验工坊。
　　里奥感受到了压力，来自圣夏特里尔的压力。
　　他最近有些自满和骄傲，因为他C级法师的实力。但是在祈光教会的圣子面前，里奥隐隐有种被压制的感觉。
　　一是因为他是堕落法师，本能的想要躲避教会的人。二是托钵僧亚伯的尸体还埋在薄雾村外的树林里，让里奥始终不能彻底的放心。三是，里奥觉得，圣夏特里尔的实力很强，至少比他这个C级法师强。
　　幸好，他现在还有一重身份是独角兽军团的军官。
　　与圣子一行人相错而过后，里奥暗暗的想到，他准备待在军营里，再也不出来。
　　哈维学者有些郁闷，今天怎么来了这么多人来视察他工作。
　　视察什么的最烦了，严重的干扰了他正常的工作进度。
　　刚刚的里奥骑士还好一些，他们的到来对火药的研究工作很有帮助，但后来的圣子···
　　圣子的教侍，直接要求查看火药的制作工艺。
　　在斯坦利的眼神示意中，哈维学者不得不将火药实验工坊最为重要的资料展示给圣子的教侍。
　　而圣子，从始至终都在看远处的一颗小树。
　　小树反常的只剩下光秃秃的树干，树枝已经被打断。
　　没多久，圣子一行人也离开了实验工坊。
　　在马车内，圣夏特里尔圣子说到：
　　“斯坦利阁下，如果您相信我的直觉，请小心您的姑姑，凯瑟琳小姐。”
　　“尊贵的圣子大人，我能向您询问原因吗？”
　　“凯瑟琳小姐的眼睛里，有野心，有不甘。她对您似乎并不是很友善。”
　　“凯瑟琳姑姑比我年纪还小，她会在明年嫁人。我的爷爷，黑港郡伯爵已经有了两三位最终人选。”
　　“这就是问题所在，对于有野心的人来说，现在越是压制她，以后她的爆发就会越是难以控制。”
　　“我明白了，圣子大人，我会小心我的姑姑。”
　　“还有，斯坦利阁下，您也要小心您姑姑周围的人，例如那位里奥骑士。”
　　“您知道里奥骑士的名字？他确实是今年风头最盛的新毕业军官。”
　　圣夏特里尔缓慢的说到：
　　“祈光教会希望就圣德尼教堂的教侍渎神事件，以及那名教侍在黑港城火夜中伤害黑港城的行为，与伯爵达成某种宣传口径上的一致。
　　但是，这种尝试在两个方向上都遇到了困难。
　　向上，您的爷爷，黑港郡伯爵决然的否决了安德鲁大主教的提议，他认为黑港城火夜是黑港城永远的痛，那个夜晚的一切都是既成事实。
　　向下，调查黑港城火夜的苦修士，C级灵咒法师，D级形咒法师，托钵僧亚伯死在了那位里奥骑士的骑士领中。
　　我们派人去看过，那个里奥骑士做的滴水不漏。
　　一个与里奥骑士有仇的海盗团袭击了里奥骑士的骑士领，托钵僧亚伯为了保护村民而死。
　　村民甚至做了一个石柱纪念托钵僧亚伯。
　　我为里奥骑士的处理艺术感到惊叹。
　　里奥骑士是威斯特帝国入侵时获封的骑士，是反抗威斯特帝国的旗帜。
　　经过反复研究后，我们认为，不应在这个时候激怒您的爷爷，我怀疑里奥骑士，但不好实行什么别的办法。”
　　斯坦利闻言，说到：
　　“我的爷爷，在是守序战争中获封的伯爵，他的意志，像钢铁一样坚韧。
　　很遗憾，圣子大人，我也无法劝说我的爷爷。
　　但是，如果只是针对那名里奥骑士，我可以提供一些帮助。”
　　圣夏特里尔摇摇头说到：
　　“稍等等，等战争形势稍微明朗一些。
　　如果我们能打赢与威斯特帝国的战争，那我们做什么都可以。
　　并且，教宗国已经在组建暗面裁判所。永阳之主的光辉无法照耀的地方，都应该被暗面裁判所毁灭。
　　以后会形成惯例，渎神者会被抓捕，并被吊在暗面裁判所的绞刑架上。
　　现在的话，我们祈光教会是黑港郡伯爵复仇行动的坚定支持者，里奥·伊斯特不值得教会在这个关键时刻烦扰伯爵大人。
　　等到战争胜利的时候，暗面裁判所不会放过任何一个类似里奥·伊斯特这样的渎神嫌疑者。”
第112章复仇的远征
　　每天下午，看不到头的车队，拉着一车车物资运进兵营，战争的阴云笼罩在海港城之上。
　　有了火药的支持，里奥的独立中队终于可以正常训练。
　　没有天生的神枪手，都是铅弹喂出来的。
　　布莱德叫苦不迭，他的第1小队，长矛兵小队也要进行射击训练。
　　在攻击阵型中，三支小队没有区别，长矛兵也是火绳枪兵。
　　在防御阵型中，长矛兵才需要拿起长矛，为身后的火绳枪兵提供防护。
　　纵横队切换，装弹训练，射击训练···
　　最重要的，还是半回旋战术，也被称为反向行进战术。
　　第一排士兵在发射完毕马上后退，后排的士兵露出来，整个战阵徐徐向后退去。
　　战术的关键在于训练填装速度，只有填装足够快，才能保证持续的火力。
　　这个战术常用于防守，如果指挥得当，也可以用作进攻中。
　　在持续的铅弹里，用铅弹射线编织一张张死亡巨幕。
　　火绳枪的填装速度，经过不断的训练，士兵们可以稳定在20秒每发。
　　里奥将3支小队分为6排，每排5名士兵。
　　这样的阵型在半回旋战术中，能够保证持续不断的火力投射。
　　通过练兵里奥也深知，火绳枪终究是要取代所有的武器。
　　火绳枪兵经过短暂的训练后，即可达到非常不错的杀伤力。而想要弓箭手达到同样的杀伤力，至少需要训练两年。
　　所以，火绳枪兵的出现，一定程度上降低了征兵与训练的难度，也提高了战争的烈度。
　　可惜现在缴获的火绳枪和火药的提供，保证一支火绳枪兵中队的战力，就已经达到极限。
　　威利中校来看过独立中队的训练后，非常满意：
　　“里奥，准备一下，月底会有阅兵仪式。到时候，独立中队会代表我们步兵第4连队接受伯爵大人的检阅。”
　　里奥闻言，果断为士兵们申请了铜便士的补助，然后加大训练强度。
　　阅兵如期而至。
　　黑港城南城外，城墙与卢瓦尔河之间一公里的空地上，第3兵团的全部士兵集结在这里，接受黑港郡伯爵的检阅。
　　临时搭建的检阅台上，是黑港郡的所有高层。
　　伯爵再次穿上了他的中将军服，金色的绶带在阳光下异常耀眼。
　　检阅台的两侧，聚集了无数黑港城的居民。
　　观众们杂乱的嚷叫声，突然被战马的马蹄声压了下去。
　　骑兵连队的300名法师骑兵，在斯图亚特少将的带领下，率先来到了检阅台的左侧。
　　战马在骑兵的控制下，慢步向前，寻找着节奏。
　　骑枪笔直向上，如不动的松林。
　　然后，战马的步法变为轻快步，每排30名骑兵。30匹战马，依旧可以保持同步。
　　最后，斯图亚特少将一声令下，战马的步法变为袭步。
　　骑枪的枪柄被夹在腋下，骑兵水平端着长枪。
　　夹紧马腹，战马疾驰，在骑兵浑厚的嘶吼声中，气势如虹的穿过检阅台。
　　检阅台上，除了伯爵的人都开始鼓掌。
　　观众们也纷纷鼓掌起哄。
　　无论什么时候，看到独角兽军团枪骑兵的冲锋，总是让人激动不已。
　　里奥在步兵方阵的最后，与布莱德说到：
　　“布莱德，没成为枪骑兵，你有没有后悔？”
　　布莱德无所谓的说到：
　　“说不后悔是假的。
　　不过，里奥你的骑士领就没准备放养战马。
　　如果你说的是真的，战争来临后，人都吃不饱，更何况战马。
　　到时候，骑兵也许会退出战争的舞台吧···”
　　里奥看着身后士兵背着的火绳枪说到：
　　“火绳枪的威力你也见过了，
　　它的穿透能力要远强于弓箭。
　　除了身着重甲的密咒法师外，没有人能在铅弹面前全身而退。
　　而战马无法适应密咒法师不断的重量变化。
　　也许，这次战争会成为骑兵的绝唱。”
　　布莱德叹口气说到：
　　“黑港郡传唱了几十年上百年的枪骑兵，难道要迎来末日了吗？”
　　里奥拍了拍布莱德的肩膀：
　　“步兵连队进场了，快到我们了！”
　　布莱德开始最后呼喊着口号，让士兵们保持兴奋。
　　步兵旅团的4支连队，依次进场。
　　步兵第1连队和第2连队都是常规步兵，武器是盾牌和长矛或十字剑。
　　步兵第3连队是弓箭兵，使用长弓为自己的武器。
　　步兵第4连队更像一支杂牌军，有长矛兵，也有长弓兵。
　　但是，第4连队的最后，有一支特殊的队伍。
　　火器独立中队！
　　独立中队在随着第4连队来到检阅台面前后，并没有跟着第4连队的大部队一起接受检阅，而是原地踏步。
　　等到第4连队的3个大队从检阅台的右侧退场，等到独立中队的面前再没有了阻碍，独立中队开始了自己的展示。
　　专为独立中队服务的仆役兵已经在中队对面50码处，摆放了一排被木架支起来的盔甲。
　　里奥来到队伍的侧方，大吼道：
　　“火器独立中队！
　　半回旋战术！
　　开始准备！”
　　二十秒时间，所有的士兵都已经装弹完毕。
　　每支小队2排，每排5名士兵，一共6排。
　　“依次射击！”
　　第1排的5名士兵，依次扣动了扳机。
　　浓烟冒出，火光乍现，枪管轰鸣！
　　随后，对面的盔甲上传出让人牙酸的金属撕裂声。
　　铅弹完全穿透了普通的盔甲。
　　但是，这还没结束。
　　第1排的5名士兵马上退到了最后，第2排的士兵开始射击。
　　同样的浓烟，同样的火光，同样的轰鸣，持续6轮。
　　如果仅是如此也就罢了，6轮结束后，所有人都知道，预先装好的铅弹已经全部射出。
　　但是，最先射击的第1排士兵，此时再次回到了第1排。
　　又是一轮射击。
　　源源不断，每名士兵射出了5发铅弹，整个独立中队在不停歇的轰鸣中，持续不断的向对面的盔甲上射出铅弹。
　　铅弹根本无法用肉眼捕捉到，但是看看对面的盔甲吧！
　　有些盔甲的肩甲都被打飞，有些盔甲的胸口被打出了贯穿的大洞。
　　第3兵团的骑兵和步兵阵型一时间都在不安的晃动，这是士兵和战马下意识的在恐惧。
　　如果威斯特帝国的火力达到这种程度，那他们该如何应对？
　　黑港郡伯爵闻着空气中的硫磺味，暗暗决定，火药研究工坊那边需要加大支持。
　　强大，但是极度依赖后勤，这是多么优秀而可控的兵种。
　　如果不是亚述王国灭国在即，如果不是不敢放任威斯特帝国占领亚述王国的土地，黑港郡一定要全力培养火绳枪兵。
　　这样的武器，会彻底的改变战争的形势。
　　在无论半回旋战术完毕后，里奥吼道：
　　“收枪！”
　　不能再打了，火神枪的枪管已经发烫，不知道还能坚持多久。
　　此时反向行进的独立中队，已经回到了检阅台的左侧。
　　收起火绳枪，独立中队走向了前方，走进了他们火绳枪刚刚制造的烟雾中。
　　袅袅硝烟中，火绳枪兵的身影若影若现，更添了几分神秘与可怕。
第113章忘记仇恨需要多久
　　忘记仇恨需要多久？答案是很久很久。
　　至少五十年，不足以让人们忘记对堕落法师帝国的仇恨。
　　五十年前，威斯特帝国与他们的法师原罪一样，无比的傲慢。
　　黑港人在威斯特帝国眼里，与丛林里的猴子没有差别，与草地里的野猪没有差别。
　　换做是你，你会和野猪或者猴子去友好的交流吗？
　　那时候，威斯特帝国还没有火绳枪和火炮，但是有让整个大陆都为之胆寒的弩箭。
　　威斯特人，给了大陆上所有的人一个称呼，那便是“愚昧的土著”。
　　他们喜欢用弩箭射穿敌人的膝盖，然后享受土著的跪拜。
　　对于跪倒在他们身前的奴隶，他们从不吝啬展示优雅与怜悯。
　　奥德利安大陆的大部分贵族礼节，都是学自威斯特帝国的皇室宫廷。
　　他们崇尚权谋，喜欢挑动大陆各个王国之间的战争。
　　奥德利安大陆之所以没有形成统一的大帝国，都是拜威斯特帝国所赐。
　　他们总是戴着伪善的面具，支援奥德利安大陆的弱国。等弱国的联盟打败强国后，威斯特帝国又会去收取高昂的利息。
　　他们的衣服总是一尘不染，他们的弩箭总是沾满鲜血。
　　是威斯特帝国定义了速咒法师，让弩箭成为速咒法师的标配。
　　奥德利安大陆用持续三十年的战争，打败了赤松山脉以西的威斯特帝国，并将威斯特人赶到了当时还是一片荒芜的雷丁大陆。
　　然而，战争没有结束。
　　奥德利安大陆的伤口还在流血，便迎来了第二个堕落法师帝国，黑弥督帝国。
　　如果说威斯特帝国还会为自己披一层伪善的外衣，那黑弥督帝国便是彻彻底底的屠夫。
　　你无法理解一个帝国，一个民族，为什么如此的残暴嗜杀。
　　如果这个世界上有地狱，那应该是黑弥督帝国所过之处的样子。
　　麦田被焚毁，黑弥督人不在乎会饿死多少人。
　　死人越多，反抗越少，这是黑弥督人希望见到的。
　　男人的头被黑弥督的狭刀砍下来，堆成金字塔。上层头颅的乌血，会将下层头颅的缝隙填满。
　　黑弥督的军官，每攻下一座城市，便比赛着谁堆的人头金字塔更高。
　　当地的女人被拖进军营，直到黑弥督人自己都觉得恶心，不愿再看到奥德利安女人们下体的血肉模糊，最后给一刀了事。
　　小孩则被黑弥督士兵穿在长枪上，稚嫩的手臂随着长枪上下摇摆。
　　那是怎样的人间地狱···
　　如果每个老人向孙儿讲述的故事，都是这样的故事，那么，忘记仇恨需要多久？
　　答案是很久很久。
　　久到，黑港郡伯爵甚至都不需要做多少战前动员，只需要一句话：
　　“杀死那个威斯特人！”
　　或者：
　　“杀死那个黑弥督人！”
　　这两句话简简单单，却能燃起所有黑港人的愤怒与仇恨。
　　似乎是五十年前守序战争的重演，这次，又是威斯特帝国带着蔑视率先发动攻击。
　　黑弥督帝国的军队，也已经在试探着大陆东侧的哈文迪合众国。
　　黑港人管不到远在大陆东侧的哈文迪合众国，但是威斯特人，已经向黑港证明，那个视别人为土著土狗的威斯特帝国已经回来了。
　　人们期待英雄，人们期待下一位圣法师的出现，能够带领大陆打赢马上要到来的第二次守序战争。
　　至于黑港人现在要做的，是复仇，也只有复仇。
　　为五十年前守序战争中死在威斯特人手里的黑港人复仇，为今年秋天死在威斯特人手里的黑港人复仇。
　　从黑港郡出发，一路向北行军。
　　首先经过的，是塔恩堡领。
　　有一段路程，兵团距离薄雾村是如此的近。但是薄雾村的领民兵小队，却只能遥望家的方向。
　　经过塔恩堡，便到达肖蒙堡，肖蒙堡的北部边境，便是哈良长城。
　　哈良长城高20米，青黑色的砖墙，蜿蜒着伸向视野的远方。
　　纳尼亚半岛的西侧是烟海，东侧是心海。
　　哈良长城，将烟海与心海连接起来，是纳尼亚半岛最重要的安全屏障。
　　半岛公爵的6个郡中，4个郡位于布吕赫长城以南，分别是寒枪郡、黑港郡、高堡郡和南望郡，这内四郡也是半岛公爵最主要的领地。
　　至于另两个郡，荒石郡和远关郡，是半岛公爵，布卢瓦·卡文迪许老公爵打赢守序战争后，曼彻尔王室奖励给老公爵的。
　　对于内四郡的人来说，总觉得一旦离开哈良长城，便离家很远。
　　第3兵团在穿过哈良长城上的关隘后，就到达了荒石郡的地界。
　　但是，伯爵并没有指挥部队继续前进，而是在荒石郡的边界扎营。
　　直到1天后，第3兵团等到了自己想要等的人。
　　从寒枪城出发的第2兵团，由寒枪郡伯爵，艾伯特·卡文迪许率领。
　　寒枪郡伯爵是半岛公爵的孙子，也是半岛公爵的第一顺位继承人。
　　在某些方面，长寿并不是什么好事。半岛公爵活过了非常非常长的岁月，他的儿子已经先他一步去见了永阳之主。
　　而他第一位觉醒法师的孙子，也成为半岛公爵的第一顺位继承人。
　　第3兵团在前，第2兵团在后。五名士兵一排，两个兵团将近3000人的队伍，像一条长龙，向前行进。
　　里奥的独立中队，处于第3兵团的最后，正好处于两支兵团的中央。
　　向前望去，是一排排被扛在肩上的长矛，是一面面独角兽军旗。
　　独角兽军旗中，会掺杂着一些黑港郡5位子爵的旗帜，代表他们是不同子爵领贡献的士兵。
　　里奥看到那些子爵旗帜，一时想起了自己刚刚穿越来时的年少轻狂。
　　那时候，自己可是要对黑港郡伯爵“取得代之”的···
　　幼稚而天真···
　　如果能成为一位子爵，拥有自己的纹章，拥有自己的旗帜，那便足够让人心满意足，里奥如是想到。
　　队伍的侧方，每隔100米左右，会有几名军乐队的成员。
　　他们在用激昂的乐曲，鼓励着疲惫的士兵。
　　意志与勇气，永远是士兵最好的武器。
　　而为了维持士兵的士气，军乐队至关重要。
　　在行进时，在休息时，军乐队都会用响亮的乐器演奏军乐。
　　里奥向后望去，紧跟着他们的，是第2兵团的法师骑兵连队，同样也是300名左右的枪骑兵。
　　再往后，也是一排排被扛在肩上的长矛，一面面独角兽军旗。
　　第2兵团的法师骑兵，也在打量着火器独立中队独特的武器，他们的脸上充满了好奇。
　　在部队休息进食的时候，寒枪郡伯爵的侍从，出现在了里奥面前。
　　上本书完结后，我琢磨了一本历史文，背景是清末鸦片战争到甲午战争。那时候已经写了将近5万字，我估计了下故事的进展，以我的碎嘴子，迟早得把书写成404。最终，我怂了，大纲返厂大修，背景换成了西幻，广州城也变成了黑港城。这本书写到这里，突然有些怀念之前的那个故事。如果还是那个故事，不知道代入感会不会更强一些···
第114章展示
　　站在第2兵团的营帐里，里奥看到眼前桌子上摆的东西，明白了寒枪郡伯爵召他来的目的，他先简单的报出了自己的姓名：
　　“第3兵团，步兵第4连队，独立中队少尉，里奥·伊斯特！”
　　此时，营帐里是第2兵团的诸多高级将领，他们的中间摆着一张桌子，桌子上是一把火绳枪。
　　坐在主位上的寒枪郡伯爵艾伯特·卡文迪许，年龄三十多岁，比斯图亚特少将还要年轻。
　　他开口询问到：
　　“里奥少尉，这把武器是黑港郡伯爵送到寒枪城的。
　　我看过军报，里奥骑士，你正在为第3兵团实验这种武器。
　　寒枪城的士兵并没有见过这种武器的威力，请你为我们展示一下。”
　　里奥等待了片刻，按照套路，此时应该有人出声嘲讽火绳枪，然后里奥再狠狠的展示火绳枪的威力，狠狠的打脸。
　　但是···
　　并没有···
　　怎么都没人出来嘲讽他，爽文里不都是这么写的么？
　　难道不该有人大喊，枪骑兵才是世界上最强大的兵种么？
　　营帐里的将领都很安静，默默等待着。
　　里奥尴尬了一瞬，继续说到：
　　“伯爵大人，请为我准备一个射箭的靶场，靶场的对面挂5副铁甲。
　　我将向您展示这种武器的威力。”
　　二十多分钟后，里奥的火器中队来到了第2兵团准备好的靶场。
　　依旧是每排5人，依旧是半回旋战术。
　　浓烟与火光中，6排火绳枪兵每人两发，在不到一分钟的时间内，向靶场对面的铁甲倾泻了12轮铅弹。
　　浓烟散去，火绳枪兵收枪，静静的站在里奥的身边。
　　5副铁铠已经被第2兵团的士兵抬了过来。
　　铁甲上，已经出现将近10个贯穿洞口。
　　如果铅弹都命中的话，应该是12个才对，不过火绳枪的精准度不高，这样已经是不错的结果了。
　　看到残破不堪的铁甲，普通的士兵忍不住倒吸凉气，而军官们则在窃窃私语。
　　寒枪郡伯爵皱起眉头，他思考了一段时间后，问到：
　　“里奥少尉，你对火绳枪最为了解。
　　那么，请你说说，我们面对这种武器，应该如何战斗？”
　　关于此事，里奥与威利中校已经讨论过很多次，相信威利中校也已经和第3兵团的高层军官们商量过。
　　里奥开口说道：
　　“伯爵大人，要制定与火绳枪的战斗方法，我先为您讲解一下火绳枪的缺点。”
　　听到“缺点”一词，寒枪郡伯爵微微抬眉，马上有了兴趣。
　　里奥看所有人的注意力已经集中，便继续说到：
　　“火绳枪威力极大，这种强大的破甲能力，几乎让普通的士兵也能像法师一样，拥有极大的杀伤力。
　　那么，它的缺点也很明显。
　　第一，它需要强大的后勤保障。
　　火绳枪需要不断的提供火药，而火药是一种易燃易爆物。如果能骚扰甚至切断敌人的后勤补给，那么这火绳枪也就是一把沉重的铁管而已。”
　　骚扰敌人后勤补给，这是常规战术。事实上，任何军队在没有后勤后，都会变得脆弱不堪，这并不让第2兵团的军官感到意外。
　　很多军官不以为意，一个少尉的见识，想到这个没什么。关键是袭扰后勤这种战术，需要极为精细的兵力拉扯，这才是最难的。
　　“第二，它需要火绳点火，因此惧怕雨天。
　　亚述王国南方的罗纳河谷地，因为靠着烟海，即使是冬天温度也不会到零下，有可能出现的冬雨天气。
　　如果能在雨天与威斯特人决战，将给我们造成极大的优势。”
　　寒枪郡伯爵点点头，结合刚刚独立中队点燃火绳的操作，认为眼前的少尉判断的非常正确。
　　“第三，火绳枪在射击时，会产生火光。
　　如果选择在夜间战斗，也将对我们有利。
　　在黑夜中，威斯特武器的火光会显示他们的位置，但是我们却可以暗中潜行。”
　　营帐里的军官们，终于有些认真起来。
　　眼前的少尉能为第3兵团实验威斯特武器，显然有那么一些水平。
　　除了第一点袭扰后勤之外，接下来的两点确实具有一定的可操作性。
　　里奥依旧没有结束自己的设想：
　　“第四，分散的游击战对我们更有利。
　　火绳枪的精准度并不高，所以，他们必须成排布置他们的士兵，用攻击面的扩宽，来弥补攻击精度不足的缺点。
　　当武器处于劣势时，正面冲上去是一种代价极为高昂的笨办法，除非退无可退，否则不应该采用这种战术。
　　如果我们能分散作战，将敌人切割为小股部队，那么，我们也将获得一定的优势。”
　　营帐里的军官，一副兴趣缺缺的样子。
　　游击战可是前世兔军能成为蓝星第一轻步兵的看家法宝。
　　可惜，这里的人对游击战并不感兴趣，他们更喜欢高喊着“独角兽的荣耀”，然后猛冲猛打。
　　这种打法，猛是挺猛，但看起来智商些微有些欠缺的样子···
　　里奥停顿了一会后，说到：
　　“伯爵大人，威斯特人除了火绳枪外，还有火炮。
　　他们的火炮会射出石弹或铁弹，拥有比火绳枪更为可怕的杀伤力。
　　如果在正面战场，需要先拔除火炮阵地，除了C级法师，其他士兵在火炮面前都脆弱的像秋天的秸秆。”
　　独立中队的展示以及里奥的分析，让第2兵团的军官对威斯特军队的了解加深了不少，这比看着第3兵团发来的战报要直观的多。
　　寒枪郡伯爵看到自己的军官开始认真的思索，满意的点点头：
　　“里奥少尉，感谢你的陈述。
　　第3兵团拥有对阵威斯特人的经验，第2军团并没有。
　　等到了远关郡，第4兵团也会需要你的展示。
　　为了让战马不惧怕威斯特武器，还需要你们独立中队帮助战马进行脱敏训练。
　　以后你们中队训练时，我会安排第2兵团的战马，轮番去适应火神枪的声音和硝烟。
　　辛苦了，里奥少尉，请回吧！”
　　里奥行军礼后，离开了营帐。
　　这位公爵很自信，非常自信，里奥有种感觉，年轻的寒枪郡伯爵，至少是B级法师。
　　那么，问题来了，这些贵年轻的族是如何这么快提升法师级别的？
　　这真是个让人疑惑的问题。
第115章我怕咸
　　离开哈良长城，进入荒石郡后，地形渐渐变化，脚下的道路起伏，越来越陡。
　　这里的山不高，却都是石头山，长不了多少植物，因此显得特别荒凉，和荒石郡的名字一样。
　　荒石郡的农夫，都躲在远远的山头望着独角兽军队。
　　里奥看到仆役兵想去为军团弄些淡水，但是农夫们一看军团的人过来，惊慌失措的跑到更远的地方。
　　与黑港郡不同，这里的农夫非常惧怕贵族的士兵。
　　由此可见，荒石郡伯爵的士兵，一定给这里的农夫留下了糟糕且深刻的印象。
　　这里的土地非常贫瘠，这里的人精神状态同样糟糕。
　　这些躲闪的农夫，增加了士兵们离乡后感受到的生疏感。对于绝大多数黑港人来说，只要出了哈良长城，便有种出了半岛的感觉。
　　作为一个速咒法师，哈里森的视觉很出色，他疑惑着问到：
　　“为什么这里的农夫见了我们要跑？真是奇怪的很，我们不是来保卫他们的吗？”
　　与不善思考的布莱德和非常听话的小洛克不同，哈里森是一个充满好奇心的人。
　　里奥用望远镜看着远处，几名农夫扛着锄头，紧紧挎着篮子，翻过了山顶，迅速消失在了山包的另一面山坡。
　　放下望远镜后，里奥想起了芒廷·曼彻尔子爵一头花辫，肖蒙堡子爵迥异的发型显示了他草原人的特点。
　　荒石郡伯爵，波廷格·曼彻尔伯爵，也是曼彻尔王室成员。
　　里奥叹口气到：
　　“我小时候，听一位路过黑港的吟游诗人说过：
　　如果两个人不是同一族群，那么两个人不可能成为朋友。
　　曼彻尔王族来自草原，他们始终将这里视为他们的占领区，不是他们的领地。
　　占领区和领地有非常大的区别。
　　领主多少会为领地的发展考虑，而占领者只会优先搜刮金银。
　　荒石郡因为属于半岛公爵领，所以这里的人虽然苦了一些，生活还算过的去。
　　曼彻尔王国的15个郡，除了半岛6郡外，都直接被曼彻尔王室统治。
　　王室的9郡里，农夫的生活还不如荒石郡。
　　这五十年来，独角兽兵团军官最大的军功来源，便是为曼彻尔王室四处平叛。”
　　想到这里，里奥突然沉默了下来。
　　那么，现在谁是正义的一方？
　　里奥沉默后，哈里森也没敢接话。
　　军团在荒无人烟的高原上继续前进，只在到达奢华的荒石城堡外时，修整了一次。
　　黑港城是黑港郡的郡城，但是荒石郡却没有郡城，只有一座伯爵城堡。这也是曼彻尔王室直属9郡的常见形式。
　　荒石城堡是如此的富丽堂皇，足有黑港城伯爵城堡的3倍大。
　　城堡的屋顶是象征着天空的蓝色瓦屋面，城堡的墙壁都由白色的大理石砌筑，城堡的玻璃在阳光下闪烁着光芒。
　　从城堡内涌出了几百名侍者，还有被士兵驱赶着的农妇，开始为第2兵团和第3兵团准备午饭。
　　告别干硬的黑面包，能吃上口热饭，算是一次不错的享受。
　　一支荒石郡小队，驱赶着10名农妇在独立中队旁生活做饭。
　　那小队长皮鞭抽在一名农妇背上，农妇一边哭泣一边站起身继续摆弄汤锅。
　　里奥觉得有些心理和生理上的不适，他分明看到，那农妇的泪水落在了汤锅里。
　　一时间，里奥有些担心，一会的汤会不会有些咸···
　　如果只是咸点也就算了，惹恼了厨子，厨子有一百种方法让你一夜七次蹲麻在厕所。
　　里奥没忍住，攀着荒石郡小队长聊了几句：
　　“这位小队长，为什么要这样看着这些农妇？”
　　荒石郡小队长看里奥是中队长，脸上针对农妇的凶狠瞬间消失，褶皱堆起笑意，态度不错的回到：
　　“就得这么治她们，要不她们不听话。
　　这些农妇是昨天在附近强征回来的。荒石郡伯爵说了，这些农妇都是懒惰的爬虫，必须用刀架在她们脖子上，用皮鞭抽在他们身上，才能让她们老实的干活。”
　　“这···”里奥再次问道：“这位小队长，您一会和我们一起用饭吗？”
　　“哦，当然不，我们家就在这，一会我们回城堡吃饭。”
　　里奥不知道回什么好，只好羡慕着说到：“那可真是干净又卫生啊···不像我们，还得在风沙里解决午饭。”
　　里奥看着农妇们满手的老茧，已经没有了谈话兴趣。但他犹豫再三，没有干扰荒石郡小队的行事方式，他只是路过这里，并不能改变什么。
　　眼不见心不烦，他转回了独立中队的驻地，开始盘查确认火药是否安全，这是他最为看重的工作。
　　里奥看着神色慌张弗瑞学徒，严肃的问到：
　　“弗瑞，为什么我每次来查看火药，你都眼神躲闪？”
　　“啊？啊！中队长，我没有，我很正常啊！”
　　“你正常不正常是次要的，如果火药出了问题，我不介意把你送上独角兽军团的军事法庭。”
　　“不不不！里奥中队长，火药绝对没问题。”
　　“最好没问题。”
　　正在里奥细心盘查时，两名军政官来到了里奥的独立中队。
　　“里奥少尉，有关于你的嘉奖！”
　　弗瑞像听到救命稻草一样，看向了声音的方向。
　　里奥转头，发现是莉迪娅·默里。他最后瞪了一眼弗瑞学徒，然后转身走向了莉迪娅。
　　竟然是昨天为第2兵团展示火绳枪后，寒枪郡伯爵给他的嘉奖令。
　　里奥听完之后，有些不解的问到：
　　“莉迪娅小姐，只是口头嘉奖吗？就没点别的？”
　　莉迪娅将羊皮纸递给里奥，说到：
　　“不然呢？第2兵团的兵团长又不能直接管理第3兵团的事务，能给你嘉奖，还是以寒枪郡伯爵的个人名义送达的呢。”
　　里奥失望的将羊皮纸递给了小洛克，由他的侍从官小洛克收好。
　　比起羊皮纸，里奥更喜欢金镑。
　　不过，好赖也算个荣誉，有奖状总比什么都没有要好，里奥准备送送莉迪娅。
　　二人出了营区，正看到一名荒石郡士兵正在抽打一名农妇，因为她将一块猪肉掉到了地上。
　　鞭子挥舞的声音很响亮。
　　里奥轻轻的叹口气后，用只有二人才能听到的声音问到：
　　“莉迪娅小姐，旨在推翻贵族统治的曼陀罗组织，是只在黑港郡活动，还是其他地方都有？”
　　鞭子每抽打一次，莉迪娅的眼睑便跳动一次：
　　“都有，曼彻尔王国的每个郡都有曼陀罗组织。
　　曼陀罗的花语是死亡，曼陀罗组织的宗旨之一，就是将曼彻尔王室彻底推进死亡的深渊。
　　黑港郡的人生活还不错，因此菲尔德先生作为黑港郡曼陀罗组织的负责人，活动并不频繁。”
　　里奥皱起眉：
　　“我知道，没有付诸行动的同情，非常廉价且虚伪。
　　不过，我还是希望你们的曼陀罗组织能够成功。
　　曼彻尔王室的占领者本质，决定了他们不会将这里的人当做子民，这里的人只是他们的奴隶。
　　我希望你们能够成功。”
　　莉迪娅摇摇头，说到：
　　“里奥骑士，您的同情就是对曼陀罗组织最大的帮助。
　　从您没有揭发曼陀罗组织，再到您允许菲尔德先生在您骑士领养伤，菲尔德先生和我都能看出，您至少不是站在贵族一边的。”
　　里奥不想再听鞭打声，他朝那士兵吼道：
　　“住手！你能用鞭子做饭吗？还不让这女人快点干活？”
　　那名士兵畏惧的看了里奥一眼，暂时放过了这农妇。
　　里奥不想再待在这里，沉着脸快步离开，莉迪娅也随后跟上。
　　莉迪娅离开的时候，说到：“里奥骑士，我想要借一个人。”
　　“加登·汉克吗？”里奥已经猜到了：“可以，不过晚上他要回营。”
　　莉迪娅解释到：
　　“当然，加登是您的领民兵，他不会违反军纪。
　　黑港郡和荒石郡的曼陀罗组织经常互相支援，来了这里，我们需要去联络一下我们的朋友。”
　　待里奥回到军营，看到士兵们已经开始吃午饭。
　　布莱德大口喝着汤，看到里奥后，幸福的说到：
　　“里奥！快来！这肉汤不错！”
　　里奥摇摇头：“你先吃吧，我先缓缓，我怕咸。”
　　布莱德不明所以：
　　“咸？不咸啊！我还觉得淡呢！”
　　里奥咳嗽一声，回到了自己的营帐，准备清水泡点面包，凑活一顿。
第116章连营
　　遥远的北海，升起座座冰川，也升起了赤松山脉。
　　雄伟壮阔的赤松山脉，南北向纵穿了整个奥德利安大陆，直至大陆另一端的烟海。
　　赤松山脉的南段，有一段神奇的山口。
　　这处山口位于远关郡以西，独角兽军团的远征军，离开了荒石郡，进入了同样是高原地形的远关郡。
　　高耸的群山，在这处山口像被莫名的神力突然砸平，变得和荒石高原一样高。
　　这处山口名为埃尔纳山口，如同开在赤松山脉上的天门。
　　穿过埃尔纳山口，便可以进入赤松山脉以西的亚述王国。
　　此时的埃尔纳山口是如此的热闹。
　　山口的北侧，是连绵不绝的山脉。
　　山口的南侧，也是连绵不绝的山脉。
　　山口的中央，则是连绵不绝的旗帜和营帐。
　　独角兽旗和双头鸟旗混在一起，证明这是公爵领远关郡的第6兵团。
　　远关郡位于荒石高原的尽头，是通往亚述王国唯一的通道。远关郡属于西德尼·威尼弗雷德伯爵。
　　双头鸟是威尼弗雷德家族的旗帜，代表威尼弗雷德家族的箴言：路必择而行。
　　永远看着两个方向，永远做出最有利的选择，是威尼弗雷德家族的信条。
　　与第6兵团相比，新来的第2兵团和第3兵团，都只有独角兽旗。
　　独角兽旗是卡文迪许家族的旗帜，代表卡文迪许家族的箴言：荣耀及守护。
　　半岛公爵领，贡献了3个兵团，一共4500人的部队。
　　半岛公爵出兵，曼彻尔王国将负责独角兽军团的后勤。
　　除了独角兽军团外，山口内还有很多旗帜。
　　最耀眼的，便是卫城学宫的五芒星旗帜。
　　卫城学宫带领大陆打赢了五十年前的守序战争，这一次，卫城学宫也没有退缩，学宫派来了他们最强的五系法师军团，五芒星军团。
　　每年都有法师因为各种原因，不再愿意生活在自己出生的地方。
　　他们选择前往大陆中央的卫城学宫。
　　或者，除非犯下必须绞死的罪行，被贵族惩罚的法师，也可以向学宫申请前往卫城赎罪。
　　法师未解开的秘密还有很多，卫城学宫成为所有法师交流汇集的圣地。
　　密咒法师驾驶着双马战车，在密咒法术的加持下，车马俱甲，无坚不摧的战车。
　　战车上，还配备着两名波咒法师。当战车陷入停滞时，波咒法师会用双拳为战车扫清前路的障碍。
　　战车兵团的背后，是速咒法师组成的骑射兵，以远程攻击和骚扰为主。
　　形咒法师组成的枪骑兵则成为战场突击力量。五芒星兵团的枪骑兵，是唯一能和独角兽军团一较高下的枪骑兵。
　　此外，还有一定规模的灵咒法师，用来辅助其他4系法师战斗。
　　看规模，五芒星军团足有1000人，这可是1000名纯法师军团。
　　在五芒星军团的另一侧，还有蒙哥王庭的白色狼头旗。
　　白色狼头，代表蒙哥王庭的箴言：心如孤狼。
　　蒙哥王庭位于曼彻尔王国的北方，是一个草原王庭。
　　他们的军队被成为白狼军团，以轻骑兵为主，人数达到了1500骑，每个骑兵都可以熟练的掌握弯刀和弓箭。
　　最后一支队伍，人员最少，却也最为罕见。
　　600人的白甲骑兵队伍，是教宗国的受难骑士团。
　　白色的旗帜上，图案极具祈光教会特色，是一具金色的绞刑架，立在一本打开的《受难经》上。
　　教宗国位于大陆的东侧，此时他们应该在哈文迪合众国的南海岸抵抗黑弥督帝国，但是他们依旧派出了强力的队伍，支援西线的战争。
　　这就是守序战争···
　　仅仅是敌人的名字，就足以让大陆上的所有国家暂时放下争端，聚集在一起，向恐怖的敌人亮出刀剑。
　　独角兽军团约4500人，其中骑兵1000骑左右。
　　五芒星军团约1000人。
　　白狼军团约1500人。
　　受难骑士团约600人。
　　总人数将近8000人的军队，将进入亚述王国，为抵抗威斯特帝国而战。
　　简单的在山口密集的旗帜中找到独角兽军旗后，第2兵团和第3兵团涌向了第6兵团的方向。
　　属于远关郡伯爵的第6兵团，已经为第2兵团和第3兵团搭好了营帐，这让远来的第2兵团和第3兵团可以很好的休息。
　　抬头望去，填满了整个山口的一座座营帐，能够给人无穷的信心。
　　在如此壮观的连营面前，每个士兵都显得无比渺小。
　　独立中队前往属于自己的营帐区。
　　在搬运最为重要的火药桶时，里奥格外的认真。
　　然而，两个身影吸引了里奥的目光。
　　弗瑞学徒走向了两名仆役兵，而不是远远的将仆役兵喊到身前。
　　三人简单的交流了一两句，弗瑞学徒便马上离开。
　　从弗瑞微微弯下的腰，里奥觉得，更像是弗瑞在向两名仆役兵汇报什么。
　　结合一路上弗瑞有些怪异的模样，里奥心中涌起一股不祥的预感。
　　里奥非常确定，这两名仆役兵他之前没见过。
　　他皱起眉，止住了自己马上动手的冲动。
　　这两名仆役兵还在火药周围，这两人没有搬运火药桶，而是拿着一些混合火药用的器皿。
　　暂时没有危险，里奥耐心的等待着，准备等他们远离火药桶后再行动。
　　终于，两名奇怪的仆役兵走向了一顶帐篷。
　　只有士兵淘汰后的帐篷，才会给仆役兵用，因此仆役兵的帐篷大多破破烂烂。这顶帐篷明显比其他仆役兵的帐篷要大，上面也没有破洞。
　　里奥对布莱德做了个围攻的手势，布莱德马上会意，伸手默不作声的招来了附近的5名长矛手。
　　长矛手假意在巡逻，但实际上却跟着里奥和布莱德前往了那顶特殊的帐篷。
　　与此同时，里奥示意小洛克控制住弗瑞学徒。
　　长矛兵将帐篷围住，整个独立中队都发现了这里的异常。
　　所有人都拿起武器，小心的围向了这里。
　　里奥取下了背后的圆盾，从腰间拔出钉头锤，第一个走向了帐篷。
　　弗瑞学徒的嘴已经被小洛克捂上，他急红了脸，但是只能用喉咙发出蚊子一样的喊叫。
　　里奥用钉头锤挑起了帐篷的帘子，看到了里面的人。
　　二人刚刚在洗脸，已经洗去了一部分脸上的伪装。
　　此时二人也发现了周围气氛的凝滞，同时戒备的拿起武器。
　　里奥松了口气，他放下了帐篷的帘子，先示意其他人散开。
　　隔着帐篷，里奥没好气的说到：
　　“凯瑟琳小姐，如果不是看着身形有些像您，那您和安尼塔女武官现在已经被长矛穿透了。”
第117章凯瑟琳副队长
　　凯瑟琳的出现，让独立中队变得像马戏团一样热闹非凡，什么人都想来看看。
　　威利中校来了，见到凯瑟琳后又头也不回的走了。
　　步兵旅团的旅团长，萨瓦堡子爵，霍尔上校来了，和凯瑟琳说了几句话后又走了。
　　斯图亚特少将的近卫队长，劳瑞恩·迪克骑士来了，劝了劝凯瑟琳，没什么效果，又走了。
　　最后，斯图亚特少将亲自来了，哭笑不得中把凯瑟琳提走了。
　　这半天，里奥净干一些迎来送往的活，笑的脸都僵硬了。
　　把凯瑟琳送走后，独立中队安静了下来。
　　里奥终于有时间把弗瑞学徒抓过来，好好的审一审：
　　“每次盘查火药，你都神色不正常，只是因为凯瑟琳小姐，还是因为什么别的？”
　　“我的里奥骑士！我的骑士大人！我的中队长！真的只是因为凯瑟琳小姐，火药绝对没有问题！”
　　“弗瑞学徒，你要对你的生命负责，如果火药出了问题，我会把你吊起来，当我士兵射击的靶子。”
　　弗瑞学徒都快哭出来了：
　　“里奥骑士，您快把我吊起来吧！
　　出发的前一天，凯瑟琳小姐找到了我，非要跟来，她说如果我不帮她，她就要吊死我。
　　现在怎么办？凯瑟琳小姐被发现了，我怎么办啊？我会不会被伯爵绞死？”
　　“你可放心吧，现在谁有心思关心你？你还是关心关心你的火药吧！”
　　然而，里奥马上便不得不将这句话咽回了肚子。
　　凯瑟琳·卡文迪许穿着一身军装，再次出现在独立中队的营区。
　　“里奥中队长，凯瑟琳·卡文迪许，少尉军衔，向您报到！
　　这是我的任命书，我已被威利中校任命为独立中队的副队长！”
　　里奥与弗瑞面面相觑，不知道说什么好。
　　里奥看着凯瑟琳的任命书，久久不愿相信。独立中队新增一个副队长，威利中校也不说和他商量商量。
　　凯瑟琳显然很兴奋，她开玩笑说到：
　　“里奥骑士，您差点破坏了我的计划。
　　如果我在进入亚述王国被发现，就不会像现在这么麻烦。
　　您知道吗？刚刚我差点被我的父亲逐出军营。
　　要不是我坚持我会尾随独角兽军团参战，要不是我哥哥斯图亚特少将为我求情，我还不会这么容易留下来。”
　　里奥无奈中收好了任命书：
　　“是我太迟钝了，我早就感觉这营地里有点异常，但是左看右看，火药都没有一点问题，这让我没有往其他方面想。
　　否则，我会更早的发现您，凯瑟琳小姐。”
　　里奥看向了眼前的二人，与凯瑟琳一起来的，还有女武官安尼塔。
　　看到里奥的视线，安尼塔沉声说到：
　　“里奥中队长，请忽视我的存在，我不会参与您中队的战斗，我只负责保护凯瑟琳小姐的安全。”
　　里奥无奈的招来了布莱德，准备先为凯瑟琳准备一顶新营帐。
　　布莱德看到凯瑟琳，非常的高兴：
　　“欢迎！尊贵的凯瑟琳小姐！欢迎来到独立中队！我是第1小队小队长。
　　有您在，我们再也不用担心独立中队的士气！
　　每一个士兵都会愿意为了美丽的凯瑟琳小姐而战。”
　　凯瑟琳开心的将手伸向了布莱德，本想允许布莱德行一个吻手礼，但转念想想这是军营，不太合适，便和布莱德握了握手。
　　此时，里奥正生无可恋的机械向前走。
　　凯瑟琳边追上去，边向里奥问到：
　　“里奥骑士，您不欢迎我的到来吗？”
　　里奥叹口气说到：
　　“凯瑟琳小姐，您离家出走，我非常支持，但是独立中队并不是个离家出走的好去处，这里太危险了。
　　伯爵大人或者少将真的同意您的做法吗？”
　　凯瑟琳无所谓的说到：
　　“里奥骑士，我知道您想说什么。
　　我的伯爵父亲想让我老老实实的待在黑港城堡里，然后等待我成年的一天，挑选一位高贵的贵族成为我的丈夫。
　　但是，在我接受我的命运之前，在我成年之前，我要最后一次掌握我的命运。
　　我喜欢嘈杂的军营，我喜欢冰冷的铠甲，我喜欢锋利的武器。
　　很多女法师都在为独角兽家族战斗，我作为独角兽家族的女性法师，必须做出表率。”
　　里奥站定了，看着凯瑟琳的眼睛，认真的说到：
　　“既然已成事实，那我还能说什么呢？
　　凯瑟琳小姐，我希望您真正成为独立中队的副队长，而不是作为伯爵小姐来体验一次充满刺激的冒险经历。
　　这里会流汗，会流血，会挨饿，会受伤。
　　凯瑟琳副队长，您真的准备好上战场了吗？”
　　凯瑟琳严肃的向里奥行了军礼：
　　“里奥中队长！
　　这正是我所期望的！我会成为合格的副队长！”
　　里奥点点头：
　　“那么，凯瑟琳副队长，在非战斗时间，你将负责中队的后勤，尤其是火药的安全。”
　　“收到！长官！”凯瑟琳行军礼，接受了这个安排，她犹豫了一下后问到：
　　“那战斗时间呢？”
　　里奥不解的反问：“战斗时间？”
　　女武官安尼塔已经绷不住了，正想制止这个危险的话题，却听到凯瑟琳说：
　　“战斗时间，我是法师军官，我应该出现在第一线！”
　　里奥摇摇头，说到：“一旦开始战斗，全队上下，没有特殊，都必须听从我的命令！”
　　“明白！”
　　女武官安尼塔对这个“命令”有些许的误解，她理解的是，里奥会因为凯瑟琳的身份而让凯瑟琳待在安全的地方。
　　但是里奥和凯瑟琳，都不是这么想的。
　　里奥突然想起了什么：
　　“凯瑟琳副队长，你离开黑港城，那火药研究组现在怎么办？”
　　凯瑟琳飞快的皱眉又展开，似乎想起了什么不好的回忆，说到：
　　“我的侄子，斯坦利·卡文迪许已经接手了火药研究组。
　　他是少将的儿子，也是以后黑港郡的主人，他对火药研究组感兴趣，我便将组长的职位给了他。
　　不过请中队长放心，马修大学士和哈维学者会看着火药研究组。
　　现在火药研究组是伯爵非常重要的财产，不会出什么状况。”
　　里奥听明白了凯瑟琳的言外之意。
　　她终究是要嫁给某位贵族，她终究会离开她深爱的黑港郡。
　　像每一个年轻的姑娘一样，她也会恐婚，也会对自己的前途充满担忧。
　　对凯瑟琳而言，卡文迪许是荣耀，也是枷锁。
第118章开拔
　　第二天一早，里奥便在威利中校的营帐内，参加了威利中校安排的战前会议。
　　威利中校的营帐内，挂起了一张巨大的地图。
　　威利中校先开口到：
　　“各位军官，经过昨晚的商讨，卫城学宫、教宗国、蒙哥王庭、亚述王国的使臣以及我们独角兽军团，五方达成了一致，共同决定：
　　亚述国王那西尔帕三世为西线战争的元帅；
　　我们的伯爵，黑港郡伯爵大人，担任此次西线战争的前线总指挥！
　　伯爵大人是唯一经历过第一次守序战争的统帅，五方都认为，伯爵的意志和经验至关重要。
　　伯爵也于昨晚，将他的战略目标传达给各个部队。
　　现在，我将昨晚作战会议的内容，传达给各位。
　　提前申明一点，五军会战，在执行总指挥意图方面，我们独角兽军团必须成为最好的表率。
　　如此这般，其他部队才会更好的执行伯爵大人的命令。”
　　威利中校对参谋官示意后，参谋官开始讲述着现在的形势：
　　“根据亚述王国使臣提供的情报，亚述王国的情况不容乐观。
　　浮尸港早在2个月前，就已经被威斯特帝国攻占。
　　和我们黑港郡的舰队一样，亚述王国的帆船在威斯特舰队面前同样溃不成军。
　　但是，攻占浮尸港后，威斯特帝国到现在为止还没有进行大的动作，只是不断的从雷丁大陆运送兵源和物资。
　　在此期间，亚述王国没有贸然进攻。对堕落法师帝国的战争，是全大陆的责任，只凭借亚述王国一家，在威斯特帝国面前是必败的。
　　根据潜伏在浮尸港的情报人员传递回来的情报，最近已经很少有海船从雷丁大陆过来。
　　也就是说，威斯特帝国已经做好了准备，随时准备对亚述王国的内陆发动侵略。
　　大家请看这副地图。”
　　里奥和其他军官一起，看着挂在木架上的大幅地图。
　　地图是个好东西，尤其是如此大幅、如此精细的地图。
　　里奥尽可能的将地图的细节记忆在脑海中，回去之后，他准备充实进自己收集到的羊皮地图中。
　　参谋官继续说到：
　　“浮尸港以北，是罗纳河谷地。
　　罗纳河谷地是一望无际的狭长平原，无险可守。
　　而罗纳河谷地北方的尽头，便是亚述王国的都城，布吕赫城。
　　上个时代的坚城布吕赫城，可能不是威斯特帝国巨型火炮的对手。
　　亚述王国在浮尸港见识过威斯特人的火炮，因此，亚述王国已经在日夜不停的加固布吕赫城。
　　分析优劣后，伯爵大人认为，我们的优势是众多的骑兵，独角兽军团的骑兵，学宫的骑兵，蒙哥王庭的骑兵，受难骑士团的士兵，总数达到了4000名骑兵。
　　而直接让骑兵守城，是一种极为浪费的做法。
　　所以，伯爵决定：
　　我们应该在布吕赫城与浮尸港之间，寻一处决战地点，利用我们的骑兵优势，摧毁威斯特帝国的大型军械，甚至一举击溃威斯特帝国的主力！
　　这是西线战场上，我们的主力与威斯特帝国的第一次战斗，必须打出我们的信心，必须打掉威斯特人嚣张的气焰。
　　因此，第一次战斗至关重要！”
　　里奥看着地图，埃尔纳山口的正西方，即是布吕赫城。
　　这个距离，正好会与威斯特帝国的主力部队在布吕赫城前相遇。
　　这就要与威斯特帝国在野外正面决战了吗···
　　看来，他说与寒枪郡伯爵建议的对策，并没有被重视。
　　军队的高层，依旧想尝试用一次决战解决威斯特帝国。
　　里奥回忆起昨天见到联营时的震撼之感，庞大的军队，也对应着庞大的后勤压力。
　　亚述王国是西线战争的主战场，而曼彻尔王国，不仅派出了独角兽军团，还要负责为远征军提供后勤供应。
　　半岛公爵领出人，曼彻尔王室直属的领地出后勤物资。
　　半岛公爵领派出了三位伯爵参与战争，分别是黑港郡伯爵带领的第3兵团，寒枪郡伯爵带领的第2兵团，以及远关郡伯爵带领的第5兵团。
　　荒石郡伯爵波廷格·曼彻尔，则主要负责后勤的运输。
　　里奥的猜测是对的，现在部队的后勤压力确实很大。
　　荒石郡伯爵现在有些头疼，军队聚集第一天，便消耗了大量的粮食和物资，这远远的超过了他的预期。
　　原本管理后勤是块肥肉，仅仅是搬运肥肉，也会在他的手上留下足够的肥油。
　　但是现在，荒石郡伯爵只期盼战争早日开始，早日结束。
　　为了保障这次战争的后勤，曼彻尔王国已经征收了一轮又一轮的战争税。
　　曼彻尔王国并不富裕，或者说，曼彻尔王国的穷人实在是太穷，已经征不出多余的铜便士。
　　总不能向贵族和富人征收战争税吧，那每一个贵族都不会答应的。
　　继续强征穷人的战争税，又会造成农夫的反抗，王都的人有的发愁了。
　　在连续几天的诉苦后，荒石郡伯爵欣慰的看到，军队终于动了。
　　埃尔纳山口无法挽留如此多的军队，仅仅经过几天的修整后，四支军队开拔。
　　仆役兵穿行在营帐之间，再次繁忙起来。
　　雇农中被强征来的仆役兵，命运要比领民兵和雇佣兵凄惨的多。
　　领民兵和雇佣兵会成为正式的士兵，会得到食物和饮水的充足供应。
　　仆役兵主要负责苦役，一旦发生危险，仆役兵没什么像样的武器和甲胄，在敌人面前几乎没有什么反抗能力，是最危险的兵种。
　　一座座营帐被收起，一面面旗帜开始移动。
　　随着旗帜的移动，部队也在慢慢的集结向前。
　　渐渐的，前面的旗帜越来越低，代表前方的部队已经翻过了山口，开始下坡。
　　一排排的旗帜消失在山口的另一头，独立中队也随着步兵第4连队向前。
　　卫城学宫的五芒星军团，教宗国的受难骑士团，半岛公爵领的独角兽兵团，蒙哥王庭的白狼军团，向着埃尔纳山口下的亚述王国布吕赫城的方向进发。
　　在布吕赫城与浮尸港的平原之间，他们将与亚述王国的甲龙军团汇合。
　　五军汇合，便是战争开始的时候。
第119章休伊之战
　　亚述王国的南部，浮尸港和布吕赫城正中间的位置，有一座非常不起眼的村庄。
　　她的名字叫休伊。
　　她原本是如此平凡，拥有十几栋不大不小的房屋，拥有一间小小的猪舍，一间老旧的磨坊。
　　村庄周围的田地，因为没有小河，所以不够肥沃。
　　她也拥有一条通向外界的小土路，除了村民前往镇上，土路上都不会有人来往。
　　镇长只有在每年收税时，会在名单上想起这个村子。
　　现在，村子的屋舍内，没有一个人居住，田地里也没有一个人劳作。
　　所有的农夫都逃命去了，逃往了北方的布吕赫城。
　　村口的大树下，只留下歪倒的几个木墩，显得更加荒凉。
　　村民们将休伊这个小村子留给了几万士兵。
　　村子之外，是如此的热闹，双方超过5万名士兵，遮盖了大地原有的颜色。
　　乌鸦站在村口的大树上，好奇的看着黑压压的两伙人，直到巨大的秃鹫也落在树上，将乌鸦惊走。
　　食腐的秃鹫盯着休伊村的村外田野。
　　这里会成为某些人通往死去的坟场，也会成为某些人获得胜利的宝座。
　　沿着小土路的两侧，泾渭分明。
　　道路的南侧，远远的是威斯特军队的一个个横队。红色的军服，如同鲜血泼在山坡上。
　　道路的北侧，远远的是奥德利安联军的一个个方阵。五种军旗，如同斑斓的猛虎。
　　这个村庄，将因此而声名鹊起，一场几万人的血战将在这里打响。
　　这是第二次守序战争中，西线战场的第一场大战。
　　亚述王国派出了最为精锐的龙甲军团，12000名重甲步兵，以及3000名长弓手。
　　对亚述王国来说，威斯特帝国的入侵，是实实在在的灭国危机。
　　五十年前，罗纳河谷地被威斯特皇室统治，这片土地盛产堕落的速咒法师。
　　赶走威斯特皇室后，同样的土地，盛产的却变成密咒法师。
　　倒不是说密咒法师比速咒法师好，而是在不同的统治者治下，民众的性情都发生了巨大的变化。
　　亚述士兵盔甲后的眼神凶厉，他们并不想再次被威斯特皇室统治。
　　龙甲军团的军旗，是一头黑色的巨龙，代表了亚述王室，尼尼微家族的箴言：心如磐石，身如磐石。
　　与独角兽军团不同，龙甲军团的一个兵团，是由3000名重甲步兵组成。
　　龙甲军团的密咒法师，相信自己的铠甲坚不可摧，会骄傲的站在第一排，以重甲步兵的形式参战。
　　他们佩戴呈水滴形、非常尖的头盔，可以有效的躲避抛射的弓箭。
　　锁子甲外，是黑色的铁制全身甲。
　　他们会手持绘有黑龙纹饰的巨型长盾。
　　龙甲军团4个重甲兵团依次在前方排成一个个方阵，每个方阵大约1000人，前后两排方阵。
　　12000名重甲步兵，漆黑的盔甲铸成钢铁长城，成为战场的绝对主力。
　　与龙甲步兵方阵能够吞噬光线的黑色不同，方阵之后，是颜色缤纷的旗帜。
　　从左至右，依次是独角兽军团的3个兵团，教宗国的受难骑士团，蒙哥王庭的白狼军团，卫城学宫的五芒星军团。
　　五军汇集，组成奥德利安联军，等待着开战的鼓声。
　　站在向左看不到边缘、向右看不到尽头、向前看不到前路的军阵中，每一个人都会感到自我的渺小。
　　里奥骑在马上，听到旁边的马打着响鼻，小声问到：“布莱德，你在害怕吗？”
　　布莱德俯身摩挲着黑马的脖子：“我不怕，但是普卡有些不安。”
　　“你的马还有名字？”
　　“嗯，他的名字是普卡，传说里，自然精灵普卡可以化身黑马。普卡会像精灵一样，带给我幸运和胜利。”
　　“呃···真是好名字。”
　　此时，里奥已经无心关心布莱德的黑马，他的视线被对面的威斯特帝国军队吸引。
　　红色的军服，如同鲜血。
　　长矛的矛尖在阳光下闪着寒光。
　　成排立起的火绳枪上，能看到四十公分的黑色金属枪刺。
　　步兵的背后，则是威斯特的炮兵阵地，黑洞洞的炮口，如同通向深渊的路。
　　与奥德利安联军强调方阵的厚度不同，威斯特士兵呈横队列阵。
　　每个横队3排至5排，都是前排长矛兵，后排火绳枪兵。
　　里奥回身看了看自己的独立中队，他们也在模仿威斯特的列队方法。
　　可惜，黑港郡获得火绳枪和火药时间太短，无法成规模的复刻威斯特的战斗方法。
　　亚述王国的仆役兵来到了附近，为每个士兵奉上了他们特产的杜松子酒。
　　赤松山脉贯穿了奥德利安大陆，也成为亚述王国的东边界。这里产的杜松子酒，是亚述王国的骄傲。
　　每个士兵都分到了一个木杯，亚述王国的仆役兵，为士兵依次倒满。
　　联军的军官们开始向自己的士兵做战前最后的鼓舞。
　　里奥同样拿着大杯的杜松子酒，巡视着他的士兵：
　　“喝吧！我的士兵！
　　接下来的战场，将像地狱一样！
　　而我，将站在你们的前方，第一个迎接地狱的到来！
　　我会冲锋在前，请紧跟我的脚步！
　　我们，终将穿过地狱！以胜利者的姿态打破堕落的黑暗！”
　　里奥指向了对面矮坡的顶点：
　　“希望在战斗结束后，我可以在那里看到你们！”
　　烈酒下肚，如火焰般瞬间点燃了胸腔。
　　酒精的作用下，士兵变得亢奋。他们摔掉了木杯，然后发出无意义的嘶吼，为自己打气，为自己壮胆。
　　如果问一个士兵，为什么可以不畏刀剑，向敌人冲锋，那他说出的原因里，必然有一个是：我周围的人都是如此！
　　安抚了士兵，里奥回到了自己的位置，继续观察着远处的威斯特阵地。
　　凯瑟琳此时靠近了里奥：
　　“里奥队长，我不得不来纠正您。
　　您不能称呼所有的士兵为‘我的士兵’。
　　您只可以这么称呼您的领民兵，也就是第2小队为‘我的士兵’。
　　其他的士兵，都是属于黑港郡伯爵的士兵。”
　　真是个较真的伯爵小姐···
　　里奥头都没动，只是笑笑说到：
　　“士兵们会喜欢我这么说，仅此而已。我也是为了鼓舞伯爵的士兵，不是吗？”
　　此时，总指挥的方向，传令兵在一个接着一个的传递命令：
　　“前进！进攻！”
　　分散在联军内部的一排排鼓手率先抬起了膝盖，他们敲起了挂在腰间的军鼓。
　　军鼓咚咚！战争开始！
第120章慢步
　　“慢步！向前100步！”这是军令的内容。
　　重甲步兵在鼓声的统一中，每一步都踩出轰轰的声音。
　　整个军阵缓缓的向前。
　　大地在震颤。
　　突然，里奥看到了云！
　　是对面的威斯特阵地上，突然飘起一朵朵白云！
　　那是炮口的浓烟！
　　几十门火炮架在炮车上，同时开火。
　　白烟从炮口喷出，然后被冷冽的风吹动。
　　几十朵烟云，整齐划一的飘向了威斯特炮阵的侧方。
　　然后，里奥又听到了铁弹特有的呼啸声。
　　“保持！保持！”
　　这是所有联军军官大吼的内容。
　　铁弹击中了重甲步兵方阵的第一排。
　　亚述王国的密咒法师们，已经提前将长盾插在大地里。盾牌的背后，还有一根支杆，插在了大地中，将可能受到的攻击传导进大地。
　　盾牌、支杆和大地，形成一个稳定的三角形，这样可以最大限度的减少盾牌后密咒法师受到的伤害。
　　轰鸣从重甲步兵的第一排传来。
　　里奥看不清最前方重甲步兵的细节，但是，联军在短暂的停滞后，继续向前。
　　直到一段时间后，里奥看到了地面上，躺着已经死去的诸多重甲步兵。
　　离他最近的，是两名重甲步兵。
　　后方的步兵用盾牌支撑着前方步兵的背部。但是3磅炮巨大的冲击力，砸断了长盾的支杆，也砸死了第一名步兵。
　　并且，力道传递到后方的步兵身上时，折断了他的手臂。
　　至于前面的重甲步兵，盾牌已经完全变形，铁弹击穿了盾牌，深深的陷在了他的胸膛中。
　　胸甲的中央，就像一个深不见底的深渊，吞噬了铁弹。
　　低级别的E级密咒法师，在3磅炮面前毫无生还可能。
　　D级密咒法师，不死也会受重伤。
　　只有C级密咒法师，才可能在铁弹面前生还。
　　在联军沉默的前进中，威斯特火炮一轮轮的怒吼。
　　奥德利安联军中，再次响彻着军官们此起彼伏的安抚声：
　　“保持！保持！”
　　火炮愈发的急促，有些火炮炮口调整不及时，铁弹划过弧线后，砸中了第二排的重甲步兵方阵，或者直接砸中了重甲步兵后的四国援军。
　　砸中第二排的重甲步兵方阵，只是让他们略微的凝滞了一瞬。
　　但是，砸中后方的四国援军时，瞬间便造成了显眼的杀伤。
　　四国的援军可没有重甲步兵那样优秀的防御甲盾。
　　里奥应该庆幸，威斯特帝国还没有开发出爆炸弹。
　　只是实心铁弹的话，伤害面不会太广，心理威慑力也会小一些。
　　铁弹会在地上像打水漂一样跳跃，甚至会把人砸飞。
　　军官是可以骑马的，但是里奥此刻已经从马上跳下。
　　他从后背取下了魂金盾，快步走到了自己中队的前方的中央。
　　他需要用行动证明了，他将站在每一位士兵的面前。
　　略微慌乱的独立中队，再次平静了下来。
　　此时，传令兵继续传出了总指挥方向的命令。
　　“慢步！向前100步！”
　　整个奥德利安联军，依旧在沉默中向前。
　　前进到某个距离时，传令兵传出了新的命令：
　　“长弓手！抛射！”
　　重甲步兵身后，长弓手方阵不再移动，而是从箭壶中取出五六支箭矢，将箭矢插在地上。
　　长弓兵的军官呼喊着：
　　“引弓！放！”
　　长弓以45°的角度，向前抛射，一轮又一轮。
　　而就在此时，联军也已经进入威斯特火绳枪兵的攻击范围。
　　威斯特阵地上，传来了密集的枪声。
　　“保持！保持！前进路上的牺牲在所难免，威斯特人惧怕近战！”
　　每个军官都如此安慰着他们的士兵。
　　里奥在向前的路上，看到地上躺着的重甲步兵越来越多。
　　有的步兵直接成为了死尸，或者被火炮的铁弹砸塌了胸甲，或者被火绳枪的铅弹射穿了胸膛。
　　有的步兵还活着，但是威斯特武器可怕的杀伤力，已经让他们奄奄一息，鲜血正从他们铠甲的缝隙中流出。
　　龙甲军团的重甲步兵，依旧在沉默中坚定的向前。
　　如果不是重甲步兵中的密咒法师，前方的龙甲军团想必早已崩溃。
　　就在里奥因为龙甲军团的死伤而心惊时，从联军的中央，前线指挥所在的方向，接连传来了密集的命令。
　　“快步！向前！”
　　整个联军开始加速，重甲步兵的铠甲撞击出更为响亮的金属声。
　　重甲步兵最大的敌人，其实是他们的体力，根本无法长时间奔跑，只能做短距离的冲锋。
　　现在，就是冲锋的时候。
　　长弓兵的箭矢更为的密集。
　　作为回应，威斯特阵地上武器的发射也更为的频繁。
　　龙甲军团的死伤也更为严重。
　　触目惊心的死亡，不仅展示着前方龙甲军团受到的极为残酷的死伤，同时也对后方的联军产生了极大的心理打击。
　　里奥的手心浸出冷汗，如果按照战前安排，等龙甲军团冲到威斯特阵线面前，等龙甲军团与威斯特人肉搏颤抖时，后方的联军再发动下一步攻击，那龙甲军团的损失就太过严重了。
　　威斯特人的远程火力，杀伤力远远的超过了联军指挥的预期，他们集结了太多的火炮。
　　就在此时，第一道关于联军的命令传来！
　　“骑兵！两侧突袭！”
　　联军这边率先变阵！
　　五芒星军团、白狼军团和受难骑士团向右，从龙甲军团的背后急速移出。
　　这三支由战车和骑兵组成的机动部队，将作为突袭的主力，从右翼向前，猛攻威斯特阵地的左翼。
　　而独角兽军团，将从龙加军团左翼向前，攻击威斯特阵地的右翼。
　　里奥回忆着威利中校布置的战术，试图跟上黑港郡伯爵的思路。
　　整场战斗，正面的龙甲军团将承受敌人最为猛烈的进攻。
　　龙甲军团需要不畏牺牲，如磐石般钉在战阵的中央，保证战线不崩溃。
　　右翼的机动部队联军，将承担这次战斗最为关键的攻击任务。
　　毫无疑问，黑港郡伯爵将主攻方向定位了右翼。
　　而独角兽军团的枪骑兵和轻步兵，将以比龙甲军团更快的速度，突袭威斯特阵线的左翼。
　　这是一场意志的比拼，谁的阵线先松动，谁就会露出破绽。
　　3个兵团的枪骑兵连队，已经合而为一，组成枪骑兵旅团。
　　枪骑兵在前，开始快步向前。
　　3支步兵旅团在后，同样开始加速。
　　里奥向后呼喊道：“跟紧我！”
第121章跨越时代的武器
　　战场突然变得很急促，每个士兵都在焦急的向前，似乎有什么恶魔在身后驱赶着自己。似乎慢上一步，就是极大的罪恶。
　　在联军两翼出击时，龙甲军团也在加速，他们不惜体力，开始快步向前。
　　重达几十公斤的铠甲在身上弹起又重重的落下，重重压力传导至脚底，每一步奔跑都能感受到脚腕在呻吟。
　　这样沉重的装备下，任谁体力再好，也只能维持三到五分钟的全力进攻，剩余的时间只是靠着意志在强撑。
　　因此，能否在体力最好的前几分钟建立足够大的优势，成为战斗的关键。
　　铠甲既是救命的防护，也是沉重的负担。这种依赖重甲的习惯，这种对体力耗尽的担忧，造成了亚述王国的战争惯性，他们特别愿意用一次一锤定音的决战来决出胜负。
　　决战，决战，决战···这是里奥这一段时间从亚述王国军官和士兵口中听到最多的词。
　　里奥听到战场的远端，也就是联军的右翼，率先传来激烈的嘶喊。
　　速度更快的全骑兵队伍，五芒星军团的战车、白狼军团的骑射兵和受难骑士团的护教骑士，已经与威斯特的左翼交战！
　　威斯特的阵地却诡异的陷入了沉寂。
　　战场上少了点什么···是火炮！战场上听不到火炮的声音！
　　里奥心中有种不祥的预感。
　　与此同时，前方的呼喊提醒了里奥，独角兽军团的枪骑兵，开始加速！
　　枪骑兵不再压制速度，而是全力从侧方迂回，功向威斯特阵地的侧翼！
　　如此一来，独角兽军团的步兵将正面冲击，而枪骑兵则从战场的最外围攻击敌人的弱侧。两个兵种将几乎同时接触威斯特阵地，同时展开攻击。
　　独角兽军团的轻步兵收到了总攻的信号，开始不惜体力的狂奔！
　　里奥也管不了那么多，开始指挥独立中队向前奔跑:
　　“纵队！纵队阵型向前！”
　　横纵队切换，是士兵训练非常重要的科目。横队攻击或防守，纵队转移或行进。
　　独立中队的表现不错，在3名小队长的指挥下，中队正在快速的接近预定攻击位置。他们是远程攻击兵种，会在合适的位置展开攻击阵型，并不会第一时间冲到第一线。
　　队伍在机械的行进时，里奥也有了多余的功夫，他的心中一直有所担忧，威斯特的火炮不会在如此紧张的时刻选择沉默。
　　威斯特人到底会如何选择？
　　他忍不住拿起望远镜，扫了一眼威斯特的阵地。
　　他看到了威斯特的炮车在移动！
　　威斯特的指挥，竟然选择在此时将所有的火炮集中！
　　他们的炮车移动到了龙甲军团的正对面。
　　这一瞬间，里奥便知道了威斯特指挥的目的！
　　他们无比的骄傲！无比的自信！
　　他们相信，他们的火炮和火绳枪，会率先从中路击垮笨重的龙甲兵团！从而将这个联军一切两段。
　　既然奥德利安联军选择两路侧翼包抄，那么威斯特便选择两翼防守，中路强攻。
　　而威斯特武器的强大穿透力，最适合强攻。
　　威斯特的火炮再次开始怒吼！
　　这一次，火炮的威力更加击中，密集的炮弹砸向了龙甲军团的中央。
　　并且，里奥还看到，除了步兵后方的威斯特火炮阵地外，从威斯特步兵横列之间，也出现了小型野战炮。
　　这些火炮以近乎平射的方式，向龙甲军团倾泻炮弹。
　　如果里奥没看错，那是他们第3兵团曾经面对过的葡萄弹。在速咒法师手中，笨重的火炮也拥有极大的杀伤力。
　　除了火炮之外，威斯特的长矛手和火绳枪兵也做好的战斗的准备。
　　威斯特长矛手在前，长矛的尾端插在土里，让长矛斜向上，利用大地的力量，死死的顶住龙甲军团的重甲步兵。
　　龙甲军团的面前，已经出现用长矛构筑起的荆棘之地。
　　震天吼的火炮和火绳枪，往往容易让人忽略，长矛兵也是威斯特的王牌兵种。
　　威斯特帝国在与雷丁大陆的土著交战时，土著们在死亡的刺激下，总会选择不顾一切的冲向火绳枪兵。土著面对的最后一道关隘，便是可怕的长矛之林。
　　雷丁大陆的土著，经过威斯特帝国50年的绞杀，数目只剩下原本的2%。一次次的屠戮土著，让威斯特长矛兵积攒了足够的经验。
　　他们稳稳的握住长矛，他们举起防御弓箭抛射的盾牌，等待着敌人向前送死。
　　威斯特火绳枪兵在后，不断的从长矛兵的缝隙中，射出一枚枚致命的铅弹。
　　重甲步兵战斗时，非常依赖后排士兵对前排的推力，这让方阵凝实厚重。但这样的缺点是方阵过于密集，正中火炮和火绳枪的下怀。
　　里奥能理解指挥部的无奈，总指挥黑港郡伯爵不可能在短时间内改变亚述王国擅长的战斗方式，只能选择尽可能发挥己方的优势，尽可能的为龙甲军团创造有利的战斗环境。
　　龙加军团的第一排方阵，在向前的途中本就损伤惨重，现在被长矛兵阻拦，速度骤降，再次受到重挫。
　　血肉横飞已经不是形容词，而是长矛前发生的事实。长矛刺进了盔甲的缝隙，铅弹射穿了胸甲，铁弹砸飞了断臂。
　　第一排方阵的密咒法师已经接近全灭，这加速了重甲步兵的死亡。
　　密咒法师可以克制速咒法师操纵的箭矢，但是在超越时代的武器面前，显得脆弱不堪。
　　龙甲军团的第二排方阵几乎在踏着队友的尸体，拼命向前。
　　现在的战斗形势已经明朗，双方的指挥在等待着，是联军的两翼率先击垮威斯特阵线的侧翼，还是威斯特的火炮率先击垮联军的中路。
　　如果龙甲军团率先崩溃，后果将不堪设想。到时候，联军被切割为两部分，首尾不能相顾，会被威斯特军队反包围。
　　龙甲军团的指挥已经疯了，里奥分明看到，龙甲军团最大的那面军旗，已经从后方拔起，向前移动。
　　不管是兵团长、旅团长还是参谋官，所有的高级军官，都投入了战斗。
　　没有任何犹豫，高级密咒法师军官陷入军阵，成为了肉搏的士兵。
　　在C级甚至是B级密咒法师加入后，龙甲军团的阵线总算短时间稳住。
　　胜利或者失败，都在接下来的一口气能否挺住！
第122章空心方阵
　　随着战斗的展开，里奥再也没有精力去收集其他部队的状况。
　　里奥拼命的喊着：
　　“横队！纵队换横队！”
　　独角兽军团已经来到了目标方阵的侧前方。
　　纵队向前的独立中队，队列整齐的旋转，变作横队对敌。
　　此时，没有了前方第4连队其他大队的阻挡，里奥终于看到，威斯特阵型也发生了变化。
　　威斯特军队早已切换了阵型。
　　为了应对枪骑兵的袭扰，为了不让枪骑兵找到弱点，原本并列排布的排枪阵列，每4个阵列组成了一个回字形的空心方阵。
　　每个空心方阵由4个步兵连队，总共约1200人组成。
　　空心方阵边长约90米，每条边上，密集的挤着1个300人的连队。
　　第一排约100名长矛兵，之后是两排火绳枪兵。长矛兵在回字形的外围，火绳枪依旧在长矛兵的身后。这种方阵可以将所有的火绳枪兵都保护在长矛兵身后，让火绳枪兵无所顾忌的射击。
　　这样的空心方阵，没有侧翼，没有后方，在设计之初就是为了发挥火绳枪兵的优势。
　　空心方阵中空的部位，甚至摆有一两门火炮。
　　如果从高空俯瞰，威斯特军队的中央部位，依旧是线形阵列向前猛攻，而他们的两侧，每一侧都出现数个的空心方阵。
　　里奥有些痛苦的看到，独角兽军团的对面，足有5个这样的方阵。
　　看到空心方阵的数目，里奥这才意识到，威斯特人不仅武器更加强大，而且士兵人数也比独角兽军团多。
　　火绳枪的出现，降低了士兵训练的难度，也增加了战争的烈度。
　　指挥的令旗不断挥舞，第3兵团的步兵旅团奉命攻击左数第2个威斯特空心方阵。
　　周围的一切都已经远去，里奥的眼睛，死死的盯着眼前的敌人。
　　第3兵团的步兵旅团，第1和2连队都是步兵连队，第3连队则是长弓兵连队，里奥所在的第4连队则是混合兵种。
　　步兵旅团的旅团长，萨瓦堡子爵，霍尔上校在简单的观察后，没有选择从多个方向进攻，迅速的命令部队集中进攻敌人空心方阵的一个边。
　　第3连队的长弓手在后，不断的向敌人射击，也为前冲的步兵提供掩护。
　　第1、第2和第4步兵连队，3个步兵连队轮番进攻。
　　战斗没有丝毫的犹豫，在交战的第一时间进入了高潮。
　　第1步兵连队发起了冲锋，300名士兵举着长矛和盾牌，前后列为3排，向威斯特空心方阵狂奔。
　　就在长弓兵抛射出第一轮箭矢后，威斯特空心方阵的中央，他们的火炮也开始怒吼！
　　对面的火炮，在堕落速咒法师的操作下，目标定位距离较远的第3兵团长弓兵。
　　这让长弓兵方阵瞬间陷入了混乱。
　　第3连队的指挥官，不得不改变长弓兵的阵型，由方阵改为线形阵列。
　　远距离抛射，没有人能瞄准，主要依靠密集的箭雨造成杀伤。矩形方阵变线形阵列后，长弓兵的威力减弱不少。
　　距离！
　　所有人都知道，与威斯特人的战斗，最关键的就是距离！
　　在150码的距离上，威斯特的火绳枪兵开始射击！
　　一轮铅弹下，第1步兵连队前排将近50名士兵倒下。
　　10秒之后，距离缩短到了130码。
　　但是，威斯特的第二轮铅弹也已经倾泻而出。
　　第1步兵连队又有将近50名士兵倒下，鲜血在士兵身下流淌。
　　空气中分不清到底是现有的火药味，还是先有的血腥气。
　　此时，所有士兵都不知道的地方，步兵旅团独角兽军旗下，一名参谋官声音颤抖着说到：
　　“子爵大人！第1连队就要损失过半了！该轮换了！他们应该从侧方脱战，让第2连队顶上！”
　　萨瓦堡子爵沉默的摇摇头：
　　“不！
　　我们的士兵没有真正见识过威斯特武器的最大威力，所以他们的心中还没有真正的恐惧！
　　这是我们能组织起的、唯一一次不畏牺牲的冲锋！
　　没有下次了，独角兽军团的士兵再也不会像今天一样英勇！
　　趁着有骑兵在方阵之间骚扰，趁着威斯特人不能全力针对我们，让我们的士兵们尽情的冲锋！”
　　再10秒过后，第1连队与威斯特空心方阵的距离来到了110码。
　　第1连队的士兵，现在只是在机械的冲锋，他们的脑子里已经一片空白！
　　第3轮铅弹来袭，第1连队这次倒下了足足70名士兵。
　　越是接近威斯特空心方阵，火绳枪兵的射击越是精准。
　　第1连队的士兵已经损伤过半，连队长知道，他们马上就要崩溃。
　　但是，第1连队的连队长依旧下达了决定：
　　“左右两翼！包抄！”
　　这是个送死的决定。
　　第1连队在各级军官的指挥下，斜向上，向两侧包抄。
　　所谓的“包抄”，不过是吸引视线，为身后的第2连队赢得时间而已！
　　第1连队的连队长知道，他的第1连队已经完了···
　　这里的烟气太重，竟然熏得他眼中淌下泪水。
　　果然，面对突然散开的独角兽军团士兵，威斯特火绳枪兵旋转了枪口，他们的目标被闪向两侧的第1连队吸引。
　　独角兽军团第3兵团步兵旅团第1连队，在没有杀死任何一名敌人的情况下，绝大多数死在了向敌人冲锋的路上···
　　但他没有悲伤，他按照命令，即使身边只剩下自己的侍从官，依旧向着敌人冲锋。
　　就在此时，第2连队从第1连队留下的空隙中冲出。
　　10秒过后，第2连队与敌人的距离来到了90码。
　　威斯特火绳枪兵的第4轮铅弹来袭！
　　第1连队包抄的士兵几乎被全灭，而第2连队瞬间倒下了50人！
　　就在包抄的第1连队士兵被射杀时，呼吁在====他们的尸体倒下后，露出了让威斯特火绳枪兵无比诧异的一幕！
　　奥德利安联军里，怎么会有火绳枪兵？
　　里奥的火器独立中队，突然从冲锋的第3连队身后横移，呈横列站在了侧方。
　　此时火器独立中队的位置，与威斯特空心方阵距离100码左右。
　　里奥大吼着：
　　“第1小队！射击！”
第123章倒影黑线和暴怒
　　随着战斗的展开，里奥再也没有精力去收集其他部队的状况。
　　里奥拼命的喊着：
　　“横队！纵队换横队！”
　　独角兽军团已经来到了目标方阵的侧前方。
　　纵队向前的独立中队，队列整齐的旋转，变作横队对敌。
　　此时，没有了前方第4连队其他大队的阻挡，里奥终于看到，威斯特阵型也发生了变化。
　　威斯特军队早已切换了阵型。
　　为了应对枪骑兵的袭扰，为了不让枪骑兵找到弱点，原本并列排布的排枪阵列，每4个阵列组成了一个回字形的空心方阵。
　　每个空心方阵由4个步兵连队，总共约1200人组成。
　　空心方阵边长约90米，每条边上，密集的挤着1个300人的连队。
　　第一排约100名长矛兵，之后是两排火绳枪兵。长矛兵在回字形的外围，火绳枪依旧在长矛兵的身后。这种方阵可以将所有的火绳枪兵都保护在长矛兵身后，让火绳枪兵无所顾忌的射击。
　　这样的空心方阵，没有侧翼，没有后方，在设计之初就是为了发挥火绳枪兵的优势。
　　空心方阵中空的部位，甚至摆有一两门火炮。
　　如果从高空俯瞰，威斯特军队的中央部位，依旧是线形阵列向前猛攻，而他们的两侧，每一侧都出现数个的空心方阵。
　　里奥有些痛苦的看到，独角兽军团的对面，足有5个这样的方阵。
　　看到空心方阵的数目，里奥这才意识到，威斯特人不仅武器更加强大，而且士兵人数也比独角兽军团多。
　　火绳枪的出现，降低了士兵训练的难度，也增加了战争的烈度。
　　指挥的令旗不断挥舞，第3兵团的步兵旅团奉命攻击左数第2个威斯特空心方阵。
　　周围的一切都已经远去，里奥的眼睛，死死的盯着眼前的敌人。
　　第3兵团的步兵旅团，第1和2连队都是步兵连队，第3连队则是长弓兵连队，里奥所在的第4连队则是混合兵种。
　　步兵旅团的旅团长，萨瓦堡子爵，霍尔上校在简单的观察后，没有选择从多个方向进攻，迅速的命令部队集中进攻敌人空心方阵的一个边。
　　第3连队的长弓手在后，不断的向敌人射击，也为前冲的步兵提供掩护。
　　第1、第2和第4步兵连队，3个步兵连队轮番进攻。
　　战斗没有丝毫的犹豫，在交战的第一时间进入了高潮。
　　第1步兵连队发起了冲锋，300名士兵举着长矛和盾牌，前后列为3排，向威斯特空心方阵狂奔。
　　就在长弓兵抛射出第一轮箭矢后，威斯特空心方阵的中央，他们的火炮也开始怒吼！
　　对面的火炮，在堕落速咒法师的操作下，目标定位距离较远的第3兵团长弓兵。
　　这让长弓兵方阵瞬间陷入了混乱。
　　第3连队的指挥官，不得不改变长弓兵的阵型，由方阵改为线形阵列。
　　远距离抛射，没有人能瞄准，主要依靠密集的箭雨造成杀伤。矩形方阵变线形阵列后，长弓兵的威力减弱不少。
　　距离！
　　所有人都知道，与威斯特人的战斗，最关键的就是距离！
　　在150码的距离上，威斯特的火绳枪兵开始射击！
　　一轮铅弹下，第1步兵连队前排将近50名士兵倒下。
　　10秒之后，距离缩短到了130码。
　　但是，威斯特的第二轮铅弹也已经倾泻而出。
　　第1步兵连队又有将近50名士兵倒下，鲜血在士兵身下流淌。
　　空气中分不清到底是现有的火药味，还是先有的血腥气。
　　此时，所有士兵都不知道的地方，
　　步兵旅团独角兽军旗下，一名参谋官声音颤抖着说到：
　　“子爵大人！第1连队就要损失过半了！该轮换了！他们应该从侧方脱战，让第2连队顶上！”
　　萨瓦堡子爵沉默的摇摇头：
　　“不！
　　我们的士兵没有真正见识过威斯特武器的最大威力，所以他们的心中还没有真正的恐惧！
　　这是我们能组织起的、唯一一次不畏牺牲的冲锋！
　　没有下次了，独角兽军团的士兵再也不会像今天一样英勇！
　　趁着有骑兵在方阵之间骚扰，趁着威斯特人不能全力针对我们，让我们的士兵们尽情的冲锋！”
　　再10秒过后，第1连队与威斯特空心方阵的距离来到了110码。
　　第1连队的士兵，现在只是在机械的冲锋，他们的脑子里已经一片空白！
　　第3轮铅弹来袭，第1连队这次倒下了足足70名士兵。
　　越是接近威斯特空心方阵，火绳枪兵的射击越是精准。
　　第1连队的士兵已经损伤过半，连队长知道，他们马上就要崩溃。
　　但是，第1连队的连队长依旧下达了决定：
　　“左右两翼！包抄！”
　　这是个送死的决定。
　　第1连队在各级军官的指挥下，斜向上，向两侧包抄。
　　所谓的“包抄”，不过是吸引视线，为身后的第2连队赢得时间而已！
　　第1连队的连队长知道，他的第1连队已经完了···
　　这里的烟气太重，竟然熏得他眼中淌下泪水。
　　果然，面对突然散开的独角兽军团士兵，威斯特火绳枪兵旋转了枪口，他们的目标被闪向两侧的第1连队吸引。
　　独角兽军团第3兵团步兵旅团第1连队，在没有杀死任何一名敌人的情况下，绝大多数死在了向敌人冲锋的路上···
　　但他没有悲伤，他按照命令，即使身边只剩下自己的侍从官，依旧向着敌人冲锋。
　　就在此时，第2连队从第1连队留下的空隙中冲出。
　　10秒过后，第2连队与敌人的距离来到了90码。
　　威斯特火绳枪兵的第4轮铅弹来袭！
　　第1连队包抄的士兵几乎被全灭，而第2连队瞬间倒下了50人！
　　就在包抄的第1连队士兵被射杀时，呼吁在====他们的尸体倒下后，露出了让威斯特火绳枪兵无比诧异的一幕！
　　奥德利安联军里，怎么会有火绳枪兵？
　　里奥的火器独立中队，突然从冲锋的第3连队身后横移，呈横列站在了侧方。
　　此时火器独立中队的位置，与威斯特空心方阵距离100码左右。
　　里奥大吼着：
　　“第1小队！射击！”
第124章鲜红的血腥
　　空气近乎凝滞，没有一点点风。
　　威斯特火绳枪喷出的白烟无法被风带走，让威斯特的空心方阵始终处于一片近乎凝固的白烟中。
　　矛尖露在白烟外面，就像白色的棉花上有黑色的脏点。
　　只有不断伸出的火绳枪口，证明着那白色“棉花”的恐怖。
　　浑身的燥热也无法被风带走，闷在胸甲中，浸湿了里奥的衬衣。
　　布莱德的第1小队，早已将长矛放在了地上，10名士兵并排站立，用火绳枪瞄准。
　　他们和威斯特空心方阵之间，只剩下满地的第1连队士兵尸体。
　　英勇的第1连队士兵，在冲锋后向两侧撤去，现在横七竖八的躺在地上。
　　一名士兵仰面朝上，倒在血泊里。他的身下，是另一名死去的士兵。似乎只有死在一起，才能给彼此一点点温度。
　　他已经扩散的瞳孔，茫然的望着天空。
　　蓝天倒映在他瞳孔里，白云倒映在他瞳孔里，他灰暗的眼珠，因为这些倒映而增了几分色彩。
　　倒影在微微变化，但他冰冷的身体却愈发的僵硬。
　　突然，几道黑线划过了天空，在他的瞳孔里一闪而逝！
　　这几道黑线，从他身后而来！
　　如果他还活着，就会发现，是他的同胞向威斯特人发射了致命的铅弹！
　　他便是死于这轨迹如同黑线的铅弹！
　　10枚铅弹，瞬间从第1小队的枪口射出，笔直的射向了威斯特空心方阵的左翼角部！
　　为了给火绳枪兵提供足够保护，威斯特的长矛兵站的太密，这成了他们致命的缺陷。
　　10发铅弹下去，瞬间击穿了7、8名威斯特长矛兵的胸膛！
　　这是自战斗开始以来，威斯特人第一次受到意外的攻击！
　　无论是长弓手，还是步兵的投掷的短矛，都不曾让威斯特人动摇。
　　但是这次不一样···
　　独角兽军团第3兵团的侧方，飘起了和他们空心方阵一样的硝烟。
　　威斯特士兵都无比诧异，奥德利安人的手中，为什么有火绳枪？
　　是叛徒吗？是有人受不了威斯特皇室的统治了吗？
　　还是威斯特皇室独有的火器秘密被泄露了？
　　或者是遗落在黑港郡的火绳枪？
　　虽然只死了7、8名长矛兵，但是这种杀伤的心理打击效果极佳，让威斯特空心方阵的左翼角部发生了肉眼可见的松动。
　　里奥看到这种状况，满意的舒口气，独立中队的战斗力得到了实践的检验。
　　第1小队一击得手，迅速向后退去，准备下一轮装弹。
　　而早已准备好弹药的第2小队，领民兵小队上前。
　　奥利弗作为第2小队的士兵，看到第1小队在完成攻击后，喜笑颜开的撤到了队伍的最后，脸上也忍不住浮现出笑意。
　　看来，战场并不像领主描述的那样恐怖嘛···
　　奥利弗暗暗想着，第3连队的长弓兵还在抛射箭矢，第2连队和第4连队的士兵还在冲锋，威斯特人的注意力，一定都集中在前面冲锋的步兵身上。独立中队一定是相对安全的部队，要不凯瑟琳·卡文迪许小姐也不会来独立中队。
　　就在这时，独立中队的攻击，引起了一名威斯特军官的注意。
　　这名军官敏锐的意识到，应该优先处理掉这支意料之外的独角兽中队，否则，会对他们的士气造成巨大的打击。
　　独立中队站在冲锋的步兵连队侧翼，这让他们和威斯特人之间毫无阻拦。
　　威斯特军官反应迅速，调集了十数名火绳枪兵，集中向火器独立中队还击。
　　奥利弗已经抬枪瞄准，他顺着枪管的方向，
　　看到了让他惊恐的一幕！
　　威斯特的十数支火枪偏转了枪口，不再瞄准正前方的独角兽军团步兵，而是瞄准着他的方向！
　　这一瞬间，奥利弗的牙齿开始打颤···
　　里奥也注意到了这一幕，巨大的压力下，他的心脏似乎都停止了跳动。
　　但他却无能为力，他不能在此时下达卧倒或者躲避的命令。
　　对于街头斗殴，即使打到血肉模糊，也是有攻击有闪避。但是对于战场而言，有时候无规避才是最高效的战斗手段。
　　在最短的时间内，不顾牺牲，用最快的速度消灭敌人，如此才能避免更大更多的牺牲。
　　越是残酷的战斗，越是不能惧怕死亡。
　　除非是强调机动的运动战，否则士兵一旦开始躲避，就会造成哄乱，整个战线的稳定将不复存在。
　　小洛克用尽最后一丝力气，大声嘶吼着：
　　“射！击！”
　　嘶喊声，枪声，箭矢的破空声，这一切声音都离奥利弗远去，他的眼中，只有对面同样瞄准他的威斯特火绳枪兵。
　　奥利弗在恐惧中，扣动了扳机！
　　枪管震动，枪口冒出浓烟，他完成了他的任务。
　　与此同时，对面的威斯特火绳枪兵也完成了他们的任务。
　　奥利弗听到了铅弹破空的声音！
　　他颤抖着闭上了眼，期望着自己不要被击中。
　　等待了一秒，也许是两秒，他睁开了眼，自己没死。
　　他兴奋的看向了旁边，想和提姆好好的炫耀一下。
　　哈哈！他没死！
　　但是，他的笑容僵硬在脸上，他呆滞的看到，提姆，提姆·菲尔丁，胸口一大片血红，正在向后倒去。
　　火绳枪冒出的硝烟，让奥利弗看不清提姆的脸。
　　奥利弗的视线随着提姆的身体向下移动，等提姆无力的身体砸倒在地上，他终于看到了提姆的脸。
　　提姆一只手依旧紧紧握着他的火绳枪，领主大人说过，任何时候都不能松开自己的武器。
　　他的另一只手微微抬起，伸向了奥利弗，似乎想让奥利弗拉他一把。
　　提姆浑身的力气随着不断涌出的血液，渐渐的离他而去。他嘴唇无意义的张合，说不出一个字。
　　奥利弗下意识的伸手，想要握住提姆的手，但是提姆的手却先一步摔到了地上。
　　提姆···死了？
　　奥利弗的眼珠僵硬的嵌在眼眶里，一动不能动。
　　那个和他一起当瞭望小队雇佣兵的提姆，那个会偷偷多给他盛饭盛菜的炊事兵提姆，那个和他一起成为里奥骑士领民的提姆，那个和他一起憧憬在这里立下战功的提姆···
　　死了···
　　第2小队的10发铅弹向威斯特阵地射去，又有7、8名威斯特士兵应声倒去。
　　但是里奥已经完全注意不到这些，他眼睑下的肌肉在颤抖，他视线扫过，3名领民兵倒下。
　　他需要紧紧握着钉头锤的锤柄，才能压住手的颤抖。
　　这是他的领民兵···
　　他见过每一个领民兵和他们的家人告别，那一幕幕仿佛还在眼前。
　　如果没有看错，里面有个身影特别熟悉，是里奥的炊事兵提姆·菲尔丁。
　　是从瞭望小队时便跟着里奥的提姆·菲尔丁···
　　除了提姆之外，还有另2名领民兵，一共3人，倒在了地上，倒在了血泊里···
　　一股心慌冲击着里奥的胸腔，他身上突然冒出大量的热汗，头盔和胸甲内如同蒸笼般燥热。
　　里奥的指甲，深深的陷在手心里，他大吼着：
　　“第3小队！准备！”
　　小洛克带领着第2小队撤下，换上了哈里森的第3小队。
　　奥利弗被第3小队的士兵挤开，一名士兵推了奥利弗一把，向他吼道：“奥利弗！让开！”
　　奥利弗机械的向后退去，机械的装弹，他已经失去了意识，不知道自己在做什么。
　　他的眼神，始终盯着前面不远处，躺在地上的提姆。
　　这场战斗，已经和提姆无关了···
　　提姆的眼睛茫然的望向天空，蓝天和白云倒映在他渐渐散开的瞳孔内。
　　第3小队射击完毕，但是奥利弗的余光看到，提姆身边又多了两名同胞的尸体。
　　第3小队退下，重新装填的第1小队已经走到了最前排。
　　奥利弗手中的动作不停，铅弹在十几秒内被重新填好，训练中的所有步骤都在条件反射下一丝不苟的做完。
　　突然完成的动作让奥利弗手中一空，这惊醒了奥利弗。
　　“啊！！！提姆！！！”
　　奥利弗开始吼着提姆的名字，厮杀声转瞬盖过了奥利弗的声音。
　　重新处于击发状态的火绳枪，给了奥利弗无穷的力量。
　　这一刻，奥利弗的脑海，被名为“暴怒”的情绪占领！
　　他要为提姆报仇！
　　当暴怒涌上奥利弗脑海时，里奥惊诧的看向了奥利弗。
　　里奥的魂海中，厄难晚钟开始摇晃！
　　第一时间，里奥便知道，是奥利弗那里传来的特殊灵魂波动。
　　战斗还在继续，奥利弗的异状，也提醒了里奥，他不能被死亡击垮。
　　他急促的快步走向了奥利弗。
　　奥利弗的视线终于从提姆的尸体上移开，他猛然抬头，满脸的胡须都在颤抖，他充满了血丝的眼睛向前看去，所有的威斯特人，每一个穿着红色威斯特军装的敌人，都是杀死提姆的凶手！
　　他已经急不可耐！
　　第1小队也射击完毕，他看到，提姆的身边，又多了2具尸体。
　　奥利弗开始随着第2小队的其他士兵，向前踏步！
　　突然！他的骑士领主，里奥骑士出现在了他的身边，伸出手按在了他的肩上。
　　他听到了里奥骑士的怒吼：“射击！奥利弗！”
　　就在扣动扳机的一瞬间，就在铅弹击中对面敌人的一瞬间，奥利弗仿佛听到了钟声！
　　这钟声盖过了战场上的所有声音！
　　火绳枪口的烟雾猛地冒出，遮蔽了奥利弗的视线，但他似乎能看到一些别的东西。
　　他看到了画面天穹，他看到了声音黄雾，他看到了一根通天彻地的弦。
　　奥利弗突然明白，这就是法师的世界！
　　小洛克曾向他描述过，法师的世界就是从这根弦开始的。
　　刚刚听到的钟声，带着奇怪的能量，涌向了他魂海中的那根弦。
　　魂弦像藤蔓般散开，化为了5根细弦，其中一根弦开始超频振动！
　　其他4根细弦盘绕拧紧，化为新的主弦，而刚刚超频振动的细弦如盘龙般呈螺旋状围绕着主弦。
　　奥利弗觉醒了！他觉醒成为了波咒法师！
　　波咒法师，能够制造和控制震动的法师，被暴怒支配的法师。
　　里奥放开了奥利弗的肩膀：
　　“奥利弗！去跟着小洛克！战斗结束后来找我！”
　　奥利弗不知道他为什么要跟着小洛克队长，但是他迅速的执行着领主大人的命令。
　　而里奥也回到了他的指挥位，站到了队伍的侧方。
　　凯瑟琳能看到里奥的侧脸，他的牙帮在滚动。
　　奥利弗觉醒为法师，并不能中和里奥的痛苦。
　　在凯瑟琳看来，独立中队的这轮攻击无疑是成功的，但是她注意到，里奥的眼神非常的可怕。
　　愤怒、烦躁、痛苦···
　　独立中队的士兵，正在不断的死去。
　　独立小队的射击，不仅撼动了威斯特空心方阵的一角，而且吸引了很多威斯特火绳枪兵的注意。
　　站在军旗下的萨瓦堡子爵，霍尔上校，满意的看了火器独立中队一眼。
　　火器独立中队做到了一件事，那便是阻挡了威斯特空心方阵内部的流转。
　　空心方阵有4条边，与独角兽军团交战的这一边，会受到长弓手的袭击，会受到步兵扔出的短矛攻击，也在不断的死伤着。
　　这时候，就需要其他3个方向的士兵不断的补充到正面的战斗中来，也就是空心方阵内部的士兵也在不断的流转。
　　随着战斗的继续，空心方阵会越来越小。但空心阵型需要大致围合成一个方形，不能将火绳枪兵脆弱的侧翼暴露出来。
　　枪骑兵在几个方阵之间游走，如果威斯特方阵露出破绽，会迅速被枪骑兵冲垮。
　　而里奥选择的攻击方向，是空心方阵左翼的角部。
　　这个角部被独立中队高效的杀伤了十几人。
　　其结果就是，空心方阵内部士兵的流转出现了一瞬间的阻塞。威斯特军官需要更改事先做好的布置，指挥士兵弥补缺口，才能再次稳固阵型。
　　在战场上，方阵极小的不稳，都会造成巨大的破绽。这也是军官为什么需要不断的大吼保持阵型的原因。
　　萨瓦堡子爵对侍从官说到：
　　“记录！为独立中队的军官授予战斗三等功！为独立中队的士兵申请战功奖励！”
　　借着空心方阵出现的破绽，第2步兵连队终于冲到了威斯特空心方阵面前。
　　战场的前方，更为残酷的肉搏战开始了！
第125章魂金盾
　　威斯特长矛兵用长矛和盾牌死死的顶住涌上来的独角兽军团士兵。
　　长矛挥舞，盾牌格挡，每一次武器甲盾的撞击，都会因为用力过大而肌肉酸痛。
　　然而，他们并不需要坚持很久，火绳枪会从他们的肩膀上伸出，只要一轮齐射，身前的敌人会瞬间一扫而空。
　　长矛兵眼前一宽，便可以获得宝贵的换气时间。
　　随后，是又一轮坚持，又一轮等待，又一轮火绳枪的齐射。
　　即使独角兽军团已经冲到近处，威斯特长矛兵也没有一击即溃，依旧像荆棘之墙一样，牢不可破。
　　这让独角兽军团的军官心中极为不安。
　　曾经他们以为，威斯特人太过依赖火绳枪，只要冲到了近处，那便代表了胜利。
　　但是，如同绞肉盘一样，前方的战斗无比的胶着。只要有谁泄一口气，那瞬间就会遭到如海潮般不可阻挡的溃败。
　　独立中队所属的第4步兵连队，位置已经非常靠前，几乎与第2连队融为了一体。
　　里奥取下了圆盾，大吼到：
　　“独立中队！装弹后前进10步！”
　　威斯特的火绳枪兵和独角兽军团士兵之间，只剩长矛的长度，这让他们的射击极为精准。
　　里奥的独立中队也只能向前，只有缩短距离，才能在一片混战中保证射击精度。
　　越是接近威斯特空心方阵，敌人的反击越是猛烈。
　　空心方阵内部，火绳枪兵半数已经集中在了交战的这边，这让他们的铅弹几乎可以无间隙的饱和攻击，也让空心方阵的其它几个方向陷入了虚弱。
　　站在远处的旅团长霍尔上校看到了威斯特空心方阵的变化。
　　“子爵大人！我们还不呼叫骑兵吗？”
　　霍尔子爵听到侍从的提醒后，抬头望向独角兽军团骑兵的方向，几次犹豫后，忍住了呼叫骑兵支援的冲动。
　　“不！独角兽军团只有3个步兵旅团和1个骑兵旅团，而我们却要面对5个威斯特空心方阵！只要我们还能坚持，就不应该轻易打乱寒枪郡伯爵的部署！”
　　霍尔上校咬紧牙关，等待着战争的继续。
　　刚刚被打残的步兵第1连队，便是他萨瓦堡子爵领的领民兵连队。面对领民兵连队300人种，近乎8成的死伤，他不曾有丝毫的犹豫，这便是他对于这场战斗的态度！
　　他率先做出牺牲，他相信，剩余部队会和他领民兵连队一样英勇无畏！
　　威斯特帝国的空心方阵外强中干，只要攻破外层，只要与火绳枪兵短兵相接，那便可以开始单方面的屠杀！
　　霍尔子爵望向了战场的中央，亚述王室旗旁边，是黑港郡伯爵的独角兽旗。
　　黑港郡伯爵说过，这是亡国灭种的战争！在威斯特人面前，不能有丝毫的软弱！
　　战场的前方，双方士兵都在苦苦支撑。
　　威斯特的铅弹或者射进最前排独角兽军团士兵的身体，或者化为流弹，射向了后方。
　　这样的流弹防不胜防，根本无从闪避。
　　又一轮流弹袭来，里奥的余光，看到一蓬蓬血花在迸射。
　　他是军官，他应该盯着自己的敌人，他应该盯着自己的战术目标。
　　但在此刻，他还是忍不住侧头，看向了自己的士兵。
　　第1小队在前进的过程中，3人被击倒。
　　铅弹在他们的前胸留下血洞，在后背带出锥形的血花。
　　他们有的还活着，在地上痛苦的呻吟抽搐。
　　他们有的死了，双手依旧紧握着武器。
　　里奥的心脏，在胸腔里剧烈的跳动，他能清晰的感受到胸甲被心口撞击的感觉。
　　他的太阳穴，
　　在铁盔里疯狂的跳动，他甚至能听到铁盔被太阳穴撞击的嘣嘣声。
　　一时间，痛苦袭上心头，如巨石压在胸口。里奥有些迷惘，他尽量直视前方，不远让士兵看到他已经失控的表情。
　　在开战前，他曾经天真的以为，他是穿越者，是位面之子，幸运女神时刻关注着他。不是他轻松的走向胜利，而是胜利一路小跑迎接他。
　　不然让他穿越来做什么？难道就为来看看这里的异域风情吗？
　　他的士兵，也一定会和他一样活到故事的大结局。
　　他的士兵，会成为骑士，会成为男爵，会成为子爵，会成为他的圆桌骑士，会被被这片土地永远的铭记。
　　后世所有的英雄史诗里，都是他和他士兵的光辉事迹。
　　那将多么美好···
　　但是，鲜红的血腥击碎了他的幻想。
　　他的士兵死了···
　　死了多少？
　　里奥之前还在心中默默的做着累计，但此刻已经没有了意义。
　　他只知道，死了很多。
　　这是他的士兵啊，不能再死了！
　　里奥开始不受控制的喘着粗气，肩膀开始抖动。
　　凯瑟琳刚刚发觉里奥的异样，然后，她便听到里奥下达了一个命令：
　　“凯瑟琳副队长！你来指挥！”
　　凯瑟琳还在疑惑时，便看到里奥手持圆盾，拔出了插在腰间的钉头锤。
　　里奥稳步走到了独立中队前方的正中央，站在了中队的最前方。
　　每个士兵都看到了里奥中队长的后背。
　　中队长站在那里，他的身体，相对于威斯特方阵来说，有些渺小。
　　但是，独立中队的士兵觉得，他们中队长的肩膀，似乎能守护他们所有人。
　　只是刹那后，里奥像一个莽夫一样开始加速！从慢跑到快跑，冲向了威斯特的空心方阵！
　　里奥要冲过面前短短五十步的距离，将独立中队对面的威斯特敌人撕碎！
　　奥利弗刚刚跨过了提姆的尸体，脑海里都是提姆最后苍白的脸，他此刻有些想哭，但是哭不出来。
　　正在他悲伤时，就听到周围的士兵发出了惊呼。
　　奥利弗抬头，看到他的领主，他的中队长独自一人莽向了前方！
　　整个步兵旅团，明面上只有2名C级法师，萨瓦堡子爵霍尔上校和威利中校。
　　法师之路极为艰难，C级法师很强，但C级法师也会死。
　　越是高级别的法师，越是珍惜他来之不易的地位和财富，除非万不得已，C级法师不会让自己身陷重围中。
　　这次战斗中，第3兵团的第一位C级法师要进场了！
　　里奥只有一个念头：我的士兵不能再死了！如果真的需要超级英雄，那便让我来吧！
　　50步的距离真的很近。其实在这个距离上，仰望星空术已经可以施展了。
　　但是，仰望星空术的施法面积是固定的，越是接近敌人，越是可以制造更大宽度的扇形流沙。
　　魂金盾、铁盔、胸甲和手臂腿部的皮甲，共同组成了里奥的正面防御。在投射直觉的帮助下，里奥尽可能的避免自己最弱的甲盾交接位置中弹。
　　铅弹击打在里奥的魂金盾上，远远不足以击穿魂金盾。特殊的金属，让它的防护效果更好。
　　威斯特的军官也注意到了特立独行的里奥。
　　在战场上，特立独行是寻死的最快方法。
　　铅弹密集的洒向了里奥。
　　里奥一个翻滚躲过了大部分铅弹，起身大步再冲几步，里奥和威斯特空心方阵之间只剩下20步的距离。
　　威斯特的长矛手已经准备好将这个脱离阵列的莽夫扎成刺猬。
　　但是！这些长矛手设想里的画面，注定不会出现！
　　只见里奥俯下身去，用魂金盾遮住自己的身体，然后握着钉头锤的手，猛地砸到地上，
　　来吧！仰望星空吧！
　　以里奥的右手拳面为顶点，以30多米为半径，整个地面突然如泥浆般松软！
　　威斯特阵地上，突然传出了此起彼伏的惊呼。
　　威斯特空心方阵左翼顶角，密集的几十名士兵，脚下一软，从肩膀以下，通通陷入了如泥浆般的地面中。
　　然而，这还远没有结束！
　　就在威斯特士兵猛地失去平衡惊慌失措时，他们突然发现，周围的流沙又再次变得坚硬。
　　他们被死死的埋在了土里！
　　有些人手臂还撑在刚刚的流沙里，现在被流沙死死的封住，拔都拔不出来。
　　整个威斯特空心方阵，突然出现一个30多米宽的空荡荡的缺口。
　　如同反击的信号，第3兵团的士兵根本无需指挥，第一时间发现了这里的缺口，本能的冲向了这里。
　　有些埋在地上的威斯特人是被第3兵团的士兵砍死的，有些则是被活活踩踏而死。
　　里奥的步伐突然不再急促，而是一步一步向前。
　　就在此时，一枚木杆箭矢突然出现，从里奥的肋部侧向上袭向了里奥的心脏！
　　但是很可惜，C级密咒法师的胸甲，不是一个D级速咒法师能打破的。
　　里奥也注意到了威斯特那名速咒法师军官。
　　其他威斯特人都被埋的死死的，只有他，在坠落的一瞬间，本能的将速咒法力作用在自己的身体上，改变了他陷落的速度，这让他只有小腿被固定在土地里。
　　在战场上，特立独行是寻死的最快方法。大家都埋得好好的，就你只埋了小腿，显得很高很突兀。
　　里奥走向了这名威斯特军官，每一步都极为沉重，他要为他的士兵复仇。
　　周围的独角兽军团士兵马上知道，这是双方两名法师军官之间的战斗，自觉的避开了二人。
　　士兵们知道法师强，但大多数法师都强在单体打击能力，刚刚出现的30多米的范围天赋法术，着实让独角兽军团的士兵震惊不已。
　　并且，这个法术时机恰到好处。
　　如果法术来早了，威斯特人可以组织起弥补措施，补上这个缺口。
　　现在，正是威斯特阵地压力最大的时候，威斯特的空心方阵此时正是崩到最紧的弦，猛地出现一个缺口，是如此的致命。
　　手持一面双锤纹饰圆盾的里奥，成为战场里最耀眼的法师。
　　这也是双锤纹饰第一次在战场上绽放。
　　无数年后，无数次战争里，黑港郡的士兵都会记得这面圆盾，交叉的双锤纹饰带来的，是狂躁、暴力、砸碎一切的气势···
　　那名速咒法师还没有放弃抵抗，他端起了火绳枪。
　　里奥就站在这名威斯特军官的面前，任由他的火绳枪顶在里奥的胸口，任由他扣动了扳机。
　　火绳夹转动，火绳点燃了火门里的火药。
　　然后，没有然后了。
　　胸甲弹开了铅弹，上面只出现了一个白点。
　　威斯特军官盯着眼前的白点，一时有些难以置信：“C级···C级密咒法师？”
　　里奥高高的举起钉头锤，将威斯特军官的视线吸引到钉头锤的锤头。
　　让我看到你脸上的无助吧！让我看到你仰望星空的迷惘吧！
　　威斯特军官绝望的垂下了火绳枪，然后抬高眼睛，直视着他的敌人，他只能眼睁睁看着一把钉头锤砸向了他的头。
　　红的、白的，浆液四射。
　　周围都是蜂拥向内的第3兵团士兵，只要从这个缺口涌进威斯特的方阵内部，空心方阵就会将脆弱的内脏暴露出来。
　　已经被巨大的死伤刺激到疯狂的独角兽军团，会像掏食猎物内脏的鬣狗一样，让威斯特人也感受死亡的阴影。
　　周围出现了越来越多的第3兵团士兵，但是里奥依旧在不慌不忙的收割着脚下动弹不得的威斯特士兵。
　　上次杀死3名海盗时，密咒魂力是130点。
　　找到魂力增长的秘诀，不再压抑自己贪婪的念头后，这一段时间过去，里奥的密咒魂力已经自动增长到了140点。
　　钉头锤挥舞，很短的时间，收割了10名威斯特士兵和1名速咒法师，让里奥的密咒魂力来到了160点。
　　周围的独角兽军团士兵，已经将这个豁口稳定占领，开始向两侧攻击，试图扩大威斯特方阵的缺口。
　　威斯特空心方阵的溃败，已经是时间问题。
　　后方军旗下的萨瓦堡子爵，霍尔上校满意的身边的侍从说到：
　　“记录！
　　火器独立中队的中队长，里奥·伊斯特骑士！
　　破阵的前半段，独立中队在短时间内远程击杀了超过15名威斯特人，造成了敌人方阵内部轮转的凝滞。
　　破阵的中段，里奥·伊斯特骑士英勇无畏的冲到了战斗第一线，用一个范围型密咒法术打开了缺口，奠定了战斗胜利的基础。
　　破阵首功，毫无争议的应当授予里奥·伊斯特骑士。
　　按照独角兽军团军功条令，登城首功或破阵首功，应当被授予战斗二等功！
　　此外，因里奥·伊斯特骑士战功卓著，法术能力突出，授予其中尉军衔。”
　　霍尔上校停顿一会后，惊叹到：
　　“如果我没记错，里奥骑士在黑港城外的莫恩山上便获得了一次二等功，这已经是他第二次二等功。
　　里奥骑士会在什么时候获封男爵？只需要再有一次二等功···
　　要知道，黑港郡的上一位男爵是威利男爵，他在33岁时才获封男爵。不知道里奥骑士能不能打破威利男爵的纪录。”
　　里奥并不知道他要授功加衔，他突然有种窒息感！
　　这是被对方速咒法师用远程武器锁定后的感觉！
　　并且，这不是箭矢或火绳枪那样针扎一般的刺痛感，而是火炮那种整个胸口都被瞄准的感觉！
第126章败局
　　里奥本能的抬起魂金盾，护住了自己的胸口。
　　这一刹那，时间变得如此缓慢，盾牌后，里奥只露出一双眼睛，小心的寻找着危险的来源。
　　里奥的左边，是挥舞着刀盾的独角兽军团士兵。
　　里奥的右边，也是挥舞着刀盾的独角兽军团士兵。
　　里奥眼珠微微转动，扫到了视线的远处，空心阵地的后方，是一门火炮！
　　火炮正在瞄准这个缺口！
　　面对大批的独角兽军团士兵，最好的方法当然是用火炮还击。
　　火炮的洞口，如同野兽的瞳孔，注视着里奥！
　　里奥刚刚在战场上的特立独行，显然吸引到了很多威斯特军官的注意。
　　在那种下一刹那就会死去的、极致的危险刺激下，里奥甚至连眼皮落下的时间都没有，他本能的疯狂向魂金盾中输入密咒法力。
　　这一刻，他恨不得将他平生所会的所有法术都用处来！
　　他和火炮的距离是如此的近，不超过100码。
　　十多发葡萄弹，咆哮着射向了里奥！也射向了空心方阵出现的缺口！
　　里奥也不知道是先看到了火光，还是先被铁弹击中！
　　有的铁弹直接命中了独角兽军团的士兵，将遇到的血肉之躯砸为了两截。
　　死去士兵的上半身高高的飞在空中，而下半身则旋转着在地上打滚，滚向了远处。
　　有的铁弹命中了独角兽军团士兵的武器，无论是盾牌还是剑矛，在铁弹面前都像是脆弱的秸秆。
　　磕着就死，擦着就伤。
　　十多枚铁弹中，有两三枚击中了里奥！
　　里奥才是对方炮兵指挥的目标，其他惨死的独角兽军团士兵只是沿途的阻碍。
　　巨力袭来！
　　圆盾猛的将里奥的小臂砸向了他自己的胸口，然后，一股巨力作用下，里奥彻底失去了重心。
　　他的眼睛还保持着微眯的状态，他似乎看到，有一些碎屑般的黑影从魂金盾的边缘一闪而逝。
　　然后，他便被这股巨力砸飞出去。
　　一直指挥着独立中队进行远程攻击的凯瑟琳，一直有注意着里奥的情况。
　　里奥冲向了第一线，里奥施展了范围型密咒法术，里奥杀死了威斯特军官···
　　但是，里奥突然被击飞出去，让凯瑟琳忍不住惊呼:
　　“里奥！”
　　短暂的不知所措后，凯瑟琳马上反应过来:
　　“前进！前进射击！”
　　职责所在，独立中队只有她一个副队长，她不能脱离队伍，但是，他还是很担心里奥的安全。
　　里奥是她认识的最有前途、最有能力的军官，是她设想里最好的帮手。
　　她还没开始她朝思暮想的事业，怎么能就这样失去最好的帮手？
　　此时，被被砸飞到半空中的里奥，感觉真的很不爽！就像被波咒法师克制时一样，无法抵抗的被砸飞出去。
　　就在腾空的时候，里奥扭转着身子，想让混金盾向下，让自己的身体不至于直接砸在地上。
　　突然，里奥意识到了什么···
　　为什么他还有手？为什么他还能感觉到手臂？为什么他还能控制自己的手臂？
　　被高速铁弹砸中，不该断臂横飞么？
　　即使里奥是C级密咒法师，在火炮面前不死也应该骨折才对啊？
　　他的手臂，似乎也没有断裂···
　　混金盾向下，像一个圆垫一样护着里奥，让里奥落地时没受什么伤害。
　　周围的独角兽军团士兵瞬间在葡萄弹的打击下，死伤惨重。
　　这里出现了一片真空，这里躺倒一大片。
　　英勇的独角兽军团士兵再次涌进这个新出现的缺口。
　　在一片混乱中，
　　里奥先是从地上撑起了身体。
　　在一片混乱中，里奥就这么站了起来。
　　远处的威斯特炮兵队长，无比诧异的看着眼前的一幕。
　　他简直无法相信自己的眼睛。
　　他的视线，一直击中在那名强大的独角兽军团法师身上，他要确保方阵不会受到下一次那种范围型法术的攻击。
　　他确定，他的投射直觉没出问题，至少三枚铁弹击中了那名独角兽军团的法师。
　　但是，那法师为什么又像没事人一样站了起来？
　　不仅威斯特炮兵队长在疑惑，里奥也一样一头雾水。
　　就这？
　　里奥先检查了下身体，零部件都在，胳膊在，腿在，身上也没什么伤。
　　突然，里奥的眼神被地上的一块碎铁吸引。
　　这是什么？
　　就像铁弹被什么东西砸成了碎块后留下的残骸，它的一面还能保持圆弧状，另一面，则变为了参差的碎槎。
　　什么东西能把铁弹砸成这副模样？
　　里奥看了看自己的魂金圆盾，圆盾上多了3个白色的点，这证明他刚刚确实被铁弹击中了。
　　刚才过于紧张，一切都是在本能下活动，里奥都忘了他是怎么做的。
　　情急之下，他似乎向混金盾中注入了大量的密咒魂力，本能的施展了不止一个法术。
　　他希望魂金盾极为坚固，施展了C级甲盾术，将魂金盾的密度变为原来的8倍。
　　这个好理解，只有坚固的盾才能提供足够的防护力。
　　但是，再坚固的盾也无法砸碎铁弹啊···
　　里奥记得，他在刚刚被击中前的一瞬，同样异常希望攻击他的铁弹能变得脆弱。
　　然后，一个5倍甲盾术施展完毕后，他还在魂金盾的表面，覆上一层薄薄的C级鸿毛术。
　　鸿毛术不仅可以搬运重物，还可以降低物体的密度，从而降低物体的强度。
　　遇到C级鸿毛术法力的物体，密度都会降为原来的10%。
　　难道是威斯特火炮射出的铁弹，密度被降低了？
　　铁的密度是7900千克每立方米，降为原来的10%后，变成了790千克每立方米。
　　要知道，冰的密度还有900千克每立方米。
　　也就是说，刚刚的铁制炮弹，密度极大的降低，甚至可能都不如一块冰密实。
　　所以，中了C级鸿毛术的铁弹，才会脆弱的碎裂。
　　里奥突然想起他的秘书官，吟游诗人菲尔德说过的：魂金，是一种能够传导灵魂的金属。
　　只有魂金，才能毫无阻碍的发挥灵魂波动最大的威力。
　　魂金盾，成为了里奥身体的延伸，不仅为里奥提供防护，而且，被魂金盾接触的物体，也会受到法术的作用。
　　魂金盾的这种施法效果，不同于堕落法师的离体施法，更加的迅速，更加的灵敏，更加的得心应手。
　　在这两种密咒法术的加持下，葡萄弹射出的铁弹，就像一块动能极大的冰块，虽然快，但很脆，在砸中里奥魂金盾的时候，就碎成了几块，里奥这才防住了葡萄弹的伤害。
　　里奥赶忙再次低头，仔细看了看魂金盾的表面。
　　嚯···都掉漆了···
　　菲尔德为里奥绘制的双锤伪装已经出现了破损，露出了里面哑光的银色金属。
　　突然，里奥觉得混金盾裸露的地方，那种哑光的质感，更像某种骨骼。
　　传导灵魂···那骨骼不是更为合适？
　　但是骨骼又不会有这种金属的强度和重量，真是让人疑惑。
　　祈光教会到底是如何研究出这种诡异而强大的合金？
　　里奥突然意识到了魂金盾的重要性，怪不得海盗基德不要命一样冲上内陆，只为了追回菲尔德偷走的魂金。
　　据菲尔德所说，这魂金可是祈光教会独有的金属矿。
　　如果被祈光教会的人发现，如果里奥一推三六五，将魂金盾的事都推到海盗基德的身上，不知道祈光教会愿不愿意相信里奥的说辞。
　　里奥赶忙从地上抓起一把被血浸透的污泥，抹在了魂金盾上，遮掩刚刚破损的漆画伪装。
　　看来，里奥在战后需要再对混金盾的漆画进行修补。
　　重新站起身的里奥，看向了远方的炮兵小队。
　　只有1个小队，摆弄着一门3磅野战炮。
　　刚刚的那一发葡萄弹，直接将缺口处的十多名独角兽军团士兵击毙。
　　里奥有些迟疑，到底要不要冲过去？
　　空心方阵其他三个边的火绳枪兵还在，他冲过去一定会受到多方向的围攻。
　　法师单体实力强大，最怕围攻，再冲一次，他觉得凶多吉少。不冲的话，葡萄弹的下一次攻击，又会杀死一大片独角兽军团的士兵。
　　他想当英雄，但是不想当死去的英雄。
　　正当他犹豫的时候，凯瑟琳的声音突然响起。
　　“里奥！里奥队长！”
　　里奥回头，看到凯瑟琳和独立中队就在不远处。
　　他马上向后撤去:
　　“独立中队！向对面的炮兵射击！”
　　里奥接过了指挥权，指挥着士兵向空心方阵内部的炮兵射击。
　　一轮轮铅弹倾泻，彻底打断了炮兵小队的攻击节奏。
　　里奥放下了担忧，看到凯瑟琳看他的眼神有些奇怪，战斗形势紧迫，里奥也没多问什么。
　　周围越来越多的独角兽军团士兵，已经完全击垮了空心方阵的
　　正面防线。
　　威斯特士兵终于开始动摇，他们开始颤抖，开始犹豫，开始不听他们军官的命令。
　　火绳枪兵被近身会怎么办？
　　他们的火绳枪的枪口下方，会接一段枪刺。
　　但是，这种枪刺显然要逊色于独角兽军团的长矛或剑盾。
　　甚至当第3兵团的步兵已经冲到了面前，有些火绳枪兵还在原地装弹。
　　他们装弹的速度，怎么敌得过长矛一次刺击？
　　恐惧换了主人。
　　刚刚冲向空心方阵时，是独角兽军团在恐惧。
　　而此时空心方阵被击破，则是威斯特火绳枪兵在恐惧。
　　为了防止威斯特阵型再次发生变化，稳固了缺口后，军官指挥着士兵冲进了空心方阵的中心。
　　第3兵团的士兵很快填满了空心方阵的中央。
　　威斯特的士兵想要调转枪口向内，却又受到游弋在外围的枪骑兵的攻击。
　　第3兵团面对的威斯特空心方阵，再也不能保持阵型，迅速的崩溃。
　　威利中校路过了里奥和独立中队身边，高兴的拍了怕里奥的肩膀。
　　对于里奥刚刚施展的范围攻击法术，威利中校非常满意。
　　现在还有将近二十名威斯特士兵被埋在地里，仰望着星空。
　　双方的士兵混在一起，威斯特人快速的崩溃着。独立中队的士兵也终于轻松了一些，他们不像威斯特人，做不出不分敌我胡乱射击的事。
　　心情松弛后，独立中队的士兵忍不住扫视着里他们的中队长。
　　里奥中队长的背影在此刻是如此的高大。
　　刚刚中队长在冲锋的最关键时刻，顶着圆盾，如同传说里以一当百的战神般，冲向了敌阵，然后毫发无损的再次站在他们面前。
　　中队长做到了他的承诺，做到了冲锋在前的承诺！
　　崩溃的威斯特方阵不断的向后退去，将战线推向了远处。
　　威斯特的军官依旧在嘶吼，他们想让士兵组织起防线，但是第3兵团不会给他们机会。
　　威斯特空心方阵和独角兽军团第3兵团的战斗很快会有结果，里奥站在独立中队的侧方，指挥着士兵射击偶尔逃脱的威斯特人。
　　直到此时，里奥才有时间默默地统计中队的死伤。
　　里奥的心在滴血，第1小队牺牲了5人，第2小队牺牲了3人，第3小队牺牲了4人。
　　5名军官，30名士兵的独立中队，牺牲了12名士兵···
　　里奥转身，看向了他的中队刚刚战斗过的地方。
　　那里，躺着他死去的12名士兵。-
　　那里，也躺着他死去的3名领民兵。
　　如果可以，他希望他的领民兵一个不少的回到薄雾村。
　　士兵损伤太大，几名军官都拿起了火绳枪，为中队补充着火力。
　　凯瑟琳在装弹的间隙，打断了里奥：
　　“里奥中队长！您应该看看远方！”
　　里奥顺着凯瑟琳手指的方向，看到了远处的旗帜。
　　在阵地的中央，威斯特的双狮旗，已经向前移动了很长的距离。
　　正面战场？
　　里奥有种不好的预感，威斯特的军队已经突破了亚述王国的龙甲军团阵地吗？
　　里奥赶忙拿出望远镜，望着战场的中央。
　　威斯特双狮旗在前进，而龙甲军团的黑龙旗在后退！
　　里奥默不作声的放下望远镜，然后继续为火绳枪装弹。
　　凯瑟琳有些不安的问到：“里奥中队长，我们该怎么办？”
　　里奥动作没有任何迟疑：
　　“我们应该执行之前的命令，彻底击溃眼前的威斯特方阵，直到下一条命令下达！
　　战场全局，不是我们这样的中队长或者副中队长应该考虑的。”
　　装弹，瞄准，开枪，大声吼叫着向士兵发出命令，然后继续装弹，瞄准，开枪。
　　凯瑟琳也按下了担忧，继续向威斯特士兵射击。
　　五分钟，也许是十分钟，战场上已经没有了时间的概念。
　　突然，里奥听到了撤退的号声！
　　败了！
　　正面战场败了！
　　即使第3兵团英勇的靠自己的努力击败了眼前的威斯特空心方阵，但是正面战场的龙甲军团没有扛住威斯特火炮的攻击！
第127章丢盔弃甲
　　霍尔上校骑在马上，身下的战马在不安的挪动马蹄。
　　他看了看眼前一败涂地的威斯特方阵，又看了看远处已经后退的亚述王室旗，两相对比，心中很不是滋味。
　　第3兵团步兵旅团已经做到了极致，已经取得了局部优势，甚至，只要再给他一点点时间，他就可以全歼面前已经溃不成军的空心方阵。但是，对于全局而言，他们的成果却像火海前微不足道的一杯水。
　　空心方阵和威斯特的炮兵阵地之间，还有威斯特人的一道防线。
　　他的步兵旅团已经是强弩之末，已经没有余力去攻击威斯特的炮兵阵地。
　　并且，霍尔上校向左右望去，独角兽军团的3个步兵旅团中，他的兵团是战果最好的一个。
　　霍尔上校仔细的辨别着亚述王室旗的行动。
　　整个战场的中央，威斯特火炮依旧在轰鸣。有速咒法师的存在，粗糙的铜炮也能发挥出难以置信的威力。
　　战场信息传递没有什么好办法，全靠旗语、军鼓和传令兵。
　　亚述王室旗的后退，代表了联军撤退的命令。
　　“撤退！”霍尔上校做出这个命令很艰难：“不要贪恋多杀的那几个威斯特人，撤退！”
　　霍尔上校率先拨马转身，开始寻找寒枪郡伯爵所在的位置。
　　黑港郡伯爵作为联军总指挥，现在位于亚述王室旗下。独角兽军团由寒枪郡伯爵指挥。
　　撤退的命令一层层传达，撤退的号声催促着每一个士兵。
　　听到撤退号声的一瞬，里奥觉得眼前有些不真实。
　　他们第3兵团正在气势如虹的追杀着威斯特残破的方阵，但是，没有用了。
　　“纵队集合！撤退！”
　　3名小队长迅速急促的阻止还在射击的士兵，让他们从仇恨中清醒。
　　败退时，会将后背暴露给敌人，往往是伤亡更大的时候。
　　奥利弗僵硬的放下了手中的枪，他有些不敢相信小洛克队长的命令。
　　他们明明处于优势，他们明明可以击毙更多的敌人。
　　但是，命令就是命令，他只能选择服从。
　　听到号声的一刻，所有的士兵都在想办法脱离战斗。
　　战场上出现了让人意外的一幕。
　　威斯特士兵在逃命，他们已经被杀怕了。
　　第3兵团的士兵也在逃命，军官在呼喊着让士兵赶快后撤。
　　没想到，第3兵团前期的优势会以这样的结果呈现。
　　因为他们卓越的进攻，击垮了空心方阵，导致现在威斯特人无法还击。
　　还活着的威斯特军官疯狂声嘶力竭的吼叫着，想让威斯特士兵再次组织起排枪阵型，但是，人数寥寥且心惊胆战的士兵，连站都站不稳，更不用谈列队还击。
　　独立中队是远程兵种，脱战相对容易。
　　里奥转身后，视线不受控制的再次看向了躺在地上的、已经死去的独立中队士兵，那里也有他的领民兵。
　　“没有伤员了吗？”里奥怅然若失的再次向安妮塔询问。
　　女武官安妮塔刚刚负责搜寻伤员，她在沉痛中回到：“没有伤员，独立中队倒下的12人都牺牲了。”
　　安妮塔还想汇报士兵的死因，士兵更多是死于失血过多，而不是直接被击中要害。
　　但是，凯瑟琳拉住了安妮塔，阻止了她对细节的描述。
　　士兵列队完毕后，迅速的向后撤去。
　　小队长自会去安排士兵，而失去希望的里奥，走向死去士兵的遗体。他仔细看着躺在地上的每一个士兵。
　　这里死去的每一个人，都有亲人在殷切的期盼着他们的回家。
　　这里死去的每一个人，
　　都是别人朝思暮想的人啊。
　　活着的士兵，排着纵队走过了里奥的身旁。
　　里奥背对着他们，不让士兵们看到他脸上的僵硬。
　　里奥能听到，身后传来了士兵粗重的呼吸声。
　　奥利弗走过了提姆的身旁，看着提姆已经苍白的脸，看着提姆脸上痛苦的表情，看着提姆无助的看向天空的眼睛，他做出了一件违反军令的事。
　　他向右横跨一步，脱离了纵队。
　　他快速蹲在提姆身边，伸手抚过提姆的脸，为提姆闭上了双眼。
　　然后，奥利弗快跑几步，回到了他在纵队的位置。
　　小洛克偏过了头，眼里有泪，假装没看到这一切。
　　经常强调命令如山的里奥，眼睛僵硬的直视前方，也假装没有看到奥利弗的动作。
　　他们要尽快撤退，脱离战场···
　　直至第3小队的人也离开，凯瑟琳才说到：“走吧，里奥。”
　　里奥离开了，他没有回头。
　　他甚至没有能力收敛他们的遗体。
　　里奥应该记住这里，休伊村，是士兵埋骨的他乡。
　　晃了晃头，里奥略微清醒一些，他看向了第3兵团的军旗的方向，发现军旗在向东北侧的树林移动，似乎想先进入树林，然后用树林作为掩护撤退。
　　里奥一边指挥独立中队跟上军旗，一边拿出了望远镜。
　　他骑在马上，开始搜集战场信息。
　　他望向了战场中央的方向。
　　威斯特人已经彻底将正面的龙甲军团击溃。
　　正面的龙甲军团残部，东侧的五芒星军团、白狼军团和受难骑士团，西侧的独角兽军团，三部分部队已经被威斯特军队切割。
　　威斯特人已经在向两侧包抄。
　　这是最糟糕的结果。
　　里奥相信，西侧的联军一定取得了更大的战果，但是都没有用了，龙甲军团过早的崩溃，让所有的战术都没有了意义。
　　密咒法师确实克制速咒法师，但是，战争的主体不是人数稀少的法师，而是每一个普通的士兵。
　　当所有的火炮击中轰击一个方向时，炮火所指，没有什么可以阻挡。
　　龙甲军团的一个千人步兵旅团，大多只拥有1至2名C级法师，C级密咒法师可以在火炮中不死，但并不能决定战争的走势。
　　被冲为两段的龙甲军团，依旧没有退败。
　　他们开始收缩，他们就像潮水中的礁石，在海浪的拍打中拼命维持着。
　　龙甲军团，也是亚述王室箴言：心如磐石，身如磐石···
　　同时，里奥注意到，作为后备军的另一支龙甲兵团，在这混乱的时刻投入了战场。
　　里奥马上知道了龙甲军团指挥官的意图。
　　他们将成为断后的军队，为联军争取撤退的时间···
　　火绳枪兵和不断被拉上最前线的炮车，不断的收割着龙甲军团重甲步兵的生命。
　　重甲步兵，是注定要成为历史的兵种。
　　一面面黑龙旗倒下，龙甲军团的士兵成片成片被铅弹贯穿。
　　如果亚述王国的密咒法师多一些该多好···
　　里奥望向了战场的对面，五芒星军团、白狼军团和受难骑士团，战车和战马带来了很强的机动性，竟比第3兵团脱战速度还快。
　　里奥突然有了紧迫感。
　　残破的龙甲军团显然填不满威斯特帝国的胃口，独角兽军团一定要快！
　　里奥骑马奔向威利中校：
　　“中校！快！我们需要扔掉所有辎重！”
　　威利中校顺着里奥手指的方向，看向了战场的对面，看向了已经向东脱战的五芒星军团等联军。
　　随后，威利中校放下了望远镜，向自己的侍从喊到：
　　“按照里奥少尉的建议传递命令！
　　所有的部队扔掉辎重！快撤！”
第128章以火攻火
　　小洛克和奥利弗默不作声的跟着里奥行走在森林中。
　　森林的空气中都是颓败的味道。
　　长矛东倒西歪，已经没人关心它们是否整齐。
　　有些士兵铁盔都不知道丢在了什么地方。
　　还有士兵抱怨着，他的十字剑已经卷刃，甚至，变形和出现裂纹的情况也不少见，拿着这样的剑还不如拿着一根铁棍。
　　威斯特人已经掌握的火绳枪的工艺，他们的冶炼和铸造工艺也要强于奥德利安大陆。
　　因此，威斯特人的领先是全方位的领先。
　　直至现在，还没有人知道为什么威斯特的技术水平突然远远的超过了奥德利安大陆。
　　黑港郡的第3兵团在战斗中，损失了大约一半的步兵，五分之一的骑兵。
　　独立中队牺牲了12名士兵，领民兵的书记官阿兰·凯尔森将牺牲士兵的名单交给里奥。
　　打开羊皮纸，里奥看到羊皮纸上的上半部分写满了一个个名字。而羊皮纸的下半部分，还有一半的空余。
　　真不知道该不该夸阿兰细心，这另一半的空余，难道是为其他可能牺牲的士兵留下的位置么？
　　里奥张嘴想和阿兰说点什么，但嘴唇僵在那里，一个字都说不出口，只能挥手让阿兰回到他的位置。
　　阿兰肩上有伤，能趴在石头上写出这样一份名单也很不容易。
　　里奥只能将羊皮纸贴身放好，一言不发的继续赶路。
　　小洛克和奥利弗跟在里奥身后，不敢说话。
　　他们的骑士领主现在神情很冰冷，边走边摩挲着钉头锤的锤柄。
　　走了一会，里奥转头，想要说点什么鼓舞下士气，犹豫了一会，还是放弃了。战败后，无论说什么都感觉是错的，只剩沉默的赶路。
　　冬季的森林里，地下的灌木干燥枯黄，很容易就能趟出一条路。
　　枯枝被踩碎，发出清脆的响声。
　　里奥有些庆幸，也有些疑惑，不知道为什么，威斯特人没有追来。照理来说，独角兽军团要比逃向东方的三个骑兵兵团弱一些，更适合威斯特人扩大战果。
　　最好的结果，是威斯特人短暂的追击后，认为复杂的林地不适合他们的火绳枪和火炮。
　　里奥侧身站到了队伍的一侧，让士兵继续向前，他则向后观望着。
　　小洛克和奥利弗也站到了里奥身后，一同等待着士兵们向前。
　　里奥一边观察着独立中队士兵们的精神状态，一边说到：
　　“小洛克，牺牲的3名领民兵，每人10枚银先令的补偿，回去之后，你记得和道格管家说一声。”
　　小洛克点头记下，然后说到：“骑士大人，领民兵小队人数不足，我们是不是在布吕赫城招募雇佣兵补充人数？”
　　里奥摇摇头：“不知道兵团的高层会做出怎样的决定，可能会就地招募布吕赫城的雇佣兵，也可能会重新整合军队。”
　　二人沉默着等待所有的队伍都通过后，里奥依旧在望向后方。作为步兵第4连队的中队，他们成为殿后的队伍。
　　除了侦察兵外，他们中队也肩负着防御和示警的任务。
　　不多时，凯瑟琳和女武官安尼塔也来到了队伍的最后。
　　新来的二人也望着队伍后方的森林。
　　凯瑟琳开口说道：
　　“中队长，我刚刚从霍尔子爵那里回来。”
　　“有什么新的情报吗？”
　　“没有新情报，不过，霍尔子爵对我们独立中队的印象非常深刻。”凯瑟琳看着里奥眉头紧皱，用轻松的语气说道：
　　“恭喜您！里奥中队长！
　　独立中队获得了破阵首功！
　　军官都会记一次三等功，
　　战斗奖励和牺牲抚恤都会提升一个级别。
　　而里奥中队长您，会被授予个人战斗二等功！
　　让然，所有奖励都需要在我们撤到布吕赫城后才会发放。”
　　里奥微微抬眉：“破阵首功吗···这是个好消息。”
　　这是里奥的第二次二等功，距离获封男爵又近了一步。
　　军功奖励冲淡了一些兵败后的低沉，里奥继续说到：
　　“感谢霍尔子爵，在这关键的时刻提振了独立中队的士气。”
　　凯瑟琳说到：
　　“里奥中队长，连寒枪郡伯爵都说，第3兵团的战果是这次战败里唯一的亮点，霍尔子爵便顺势为我们申请了军功奖励。”
　　里奥叹口气，不知道是应该高兴还是难过。
　　骤然听到军功奖励，一旁的小洛克突然想起一件事情：布莱德说过，三次三等功，就可以获封骑士！
　　两个月前，在骑士领剿灭流窜的基德海盗团后，布莱德曾无比炫耀的说到，他已经成为了三分之一的骑士。
　　突然间，小洛克的心跳开始加快。
　　在几个月前，他还是一个小小的雇佣兵，只想着混个温饱。
　　但是现在，他竟然有希望成为骑士···这是他以前想都不敢想的。
　　他现在也成为了三分之一个骑士！
　　这个消息竟然让他有些燥热，驱散了冬日的寒意。
　　他应该尽快去找布莱德，布莱德现在是三分之二个骑士。
　　里奥收回了望向后方的视线：
　　“凯瑟琳副队长，伯爵有消息了吗？”
　　凯瑟琳闻言，表情低沉了下来：
　　“伯爵大人···寒枪郡的侦察兵说，伯爵大人与指挥部一起，随着骑兵联军从向东撤退，暂时没有更进一步的消息。”
　　里奥看到凯瑟琳的神情，出言安慰到：
　　“放心吧，凯瑟琳小姐，再没有比与五芒星军团、白狼军团和受难骑士团在一起更安全的情况了。
　　更何况，伯爵大人是B级法师，不会有事的。”
　　旁人的安慰并不能让凯瑟琳放下担忧，她只是和里奥一样，望向后方。
　　女武官安尼塔也望了一会，有些疑惑的问到：
　　“中队长，我们在看什么？”
　　里奥摩挲着自己的钉头锤：
　　“刚刚洒向后方的侦察兵，有一段时间没有赶回来了。
　　威斯特人没理由这么轻松的放我们走，只是不知道他们在准备什么。”
　　冬天的冷风吹进了汗水浸湿的胸甲垫衣，让人感到一阵阵阴冷。
　　树干林立，阻挡了看向远处的视线，越远的地方越是幽黑一片。
　　几人陷入了长时间的沉默，一点声音都没有，小洛克不安的移动了下脚步，将脚下的枯枝踩碎。
　　里奥听到了枯枝碎裂的声音，他看向了四周，隐隐觉得他似乎忽略了什么。
　　里奥继续向几人说到：
　　“你们想想，如果你们是威斯特人，有什么更好的追击我们的方法吗？”
　　里奥将手伸向了小洛克，小洛克赶忙从包裹里拿出一张羊皮纸，这是一张地图。
　　盯着眼前的地图，-里奥不断思索着。
　　女武官安尼塔习惯于听从贵族下达的命令，她不理解里奥在思索什么：
　　“里奥中队长，我们不是听从霍尔子爵的命令就可以了吗？”
　　凯瑟琳打断了安尼塔，她也看着里奥手中的地图，但是同样不知道里奥在看什么。
　　里奥指着地图上的一条山间河流说到：
　　“小洛克，你现在去找威利中校，就说···
　　就说我建议，我们的撤退方向略微的偏转，向这条河流靠近。”
　　小洛克听完后，马上转身，快步向步兵第4连队的军旗方向跑去。
　　女武官安尼塔依旧有些不理解：
　　“中队长，这是为什么？
　　并且，威利中校为什么会听您的意见？”
　　里奥则解释到：
　　“我只是有种担忧，预先做点预防。撤退路线向河流偏移一些，并不会对我们的行军有什么影响。
　　至于威利中校为什么会听我的意见···
　　威利中校也是经验丰富的高级军官，他曾带领队伍在山林里连续半年追剿匪军，他会明白我的意思。”
　　里奥带头，几人向独立中队的队伍追去。
　　没多久，不仅第4连队，就连第3兵团的行军方向也发生了改变。
　　队伍在向森林里的河流靠近。
　　里奥跟在了独立中队的最后，而凯瑟琳和安尼塔也一起跟在最后。
　　在前进的路上，里奥一直在用望远镜向后观察着什么。
　　女武官安尼塔一直觉得里奥在故弄玄虚，直到，她看到了乌云！
　　或者说，浓烟！
　　远处的森林中，正在燃起大火！
第129章命运
　　从南方的烟海，本该吹来湿冷的风，但是此刻，空气不仅干燥，而且带着呛人的烟味。
　　南风驱赶烟火，烟火驱赶着独角兽军团，树林里突然变得慌乱。
　　得益于之前行军方向的偏转，独角兽军团的3个兵团正顺势向森林的小河行去。
　　只要跨过了小河，就可以利用小河当做天然的防火带。
　　不断壮大的森林大火扬起了浓烟，背后的天空已经化为了灰黑色。
　　如果时间持续的再久一些，草木燃烧后的烟灰甚至能遮天蔽日，覆盖十几公里的范围。
　　渐渐的，身后的天空开始泛红，这证明火情越来越近。
　　独立中队快速行进在森林中，里奥的喉咙已经开始难受。
　　拿出水壶，也不敢多喝，只是润了润嗓子后，里奥继续跟着步兵第4连队前行。
　　眼前出现一个山丘，前方的士兵已经传出了欢呼声。
　　独立中队的人都松了口气，看来，前方的士兵已经看到了小河。
　　笑容攀上了凯瑟琳因为疾行而有些红润的脸：
　　“里奥队长，我们要到达小河了！”
　　“是啊，太好了。”
　　里奥嘴中说着好，但是眉头却紧皱。
　　凯瑟琳看着里奥紧蹙的眉头，忍不住问到：
　　“里奥队长，不是过了小河就安全了吗？”
　　里奥再次摊开了羊皮地图：
　　“我们来自黑港郡的人，都有亚述王国的地图。
　　要知道，亚述王国最为肥沃的罗纳河谷地，在五十年前可是属于威斯特帝国的。
　　威斯特帝国对他们梦寐以求的故土，可比我们熟悉多了。
　　森林里的小河确实是唯一的出路，我们知道，威斯特人也知道。”
　　里奥收起了羊皮地图，忍不住叹了口气。
　　凯瑟琳闻言也有些着急：
　　“那怎么办？威斯特人有可能给独角兽军团设下陷阱？”
　　里奥小心的装好了地图：
　　“看寒枪郡伯爵怎么处理吧，即使有陷阱，前面的小河也是我们唯一生还的希望。
　　如果有陷阱，我们唯一能做的，就是砸烂那个陷阱。”
　　里奥快步走到了独立中队的面前：
　　“独立中队的士兵们！
　　三条命令：
　　第一，路过小河时，装满水壶。
　　第二，每个人撕下自己衣服或者包裹的一块布，做一个面巾。路过小河时，将面巾打湿。
　　第三，在接下来的战斗中，时刻注意自己的面巾。一旦面巾干了，马上用水壶里的水打湿面巾！”
　　独立小队的士兵闻言，马上开始按照中队长的要求，制作面巾。
　　奥利弗为里奥地上了他存的布头，奥利弗平时还兼任小队的缝补匠，他很细心，缝的衣服很结实。
　　提前安排好这些后，独立中队再次启程。
　　他们是第4连队最后的中队，因此总是落在最后。
　　等到前面的部队已经翻到了山丘的谷底，已经在过河，里奥的独立中队才刚刚到山丘的坡顶。
　　站在坡顶，里奥先是用望远镜望着身后。
　　一公里外，视野的远处，红色的火焰形成一道火线，扬起了城墙一样乌黑的浓烟。
　　现在看着是火线只是因为远，如果火线烧过来，就会变成残暴的火海。
　　里奥转头，再看向山丘的下方。
　　独角兽军团的3个兵团已经在依次渡河。
　　里奥的眉头蹙的更紧。
　　凯瑟琳已经习惯了咨询里奥的看法：
　　“里奥队长，坡下的独角兽军团不是正在渡河吗？您的神色为什么不见舒缓？”
　　里奥拿起望远镜，仔细的看着河谷对面的丘陵：
　　“我小时候曾经听一位路过黑港的吟游诗人说过，
　　当军队渡河渡到一半时，正是进攻的好时机。”
　　女武官安尼塔有些难以置信：
　　“吟游诗人还会行军打仗吗？”
　　里奥坚定的说到：
　　“永远不要小瞧一位吟游诗人的阅历！
　　我知道的很多道理，都是从吟游诗人那听来的。”
　　相对于异世的人，里奥确实知道很多。吟游诗人是个不错的借口，反正吟游诗人大多四处游荡，谁也找不到影响了幼年里奥的，到底是哪位吟游诗人。
　　此时，凯瑟琳也学着里奥，用望远镜观察着河谷对岸。
　　自从发现里奥望远镜从不离身后，凯瑟琳也学里奥随身带着望远镜。
　　凯瑟琳边观望边说到：
　　“里奥队长，如果对面真的出现了敌人，那您小时候遇到的吟游诗人一定是一位伟大的指挥···”
　　里奥对此非常认同。
　　望远镜里，山丘的对面也生长着掉光了树叶的树林，树林之间也是密布的干枯灌木。
　　凯瑟琳突然放下了望远镜：
　　“Tamade（Tomato）！”
　　里奥有些诧异的看着凯瑟琳，学习能力真好，这么快就学会了独立中队的队骂。
　　不过，这样的脏话从凯瑟琳红润的嘴唇里喷出来，总有一种奇怪的反差感。
　　里奥对这句队骂有过官方解释，烂番茄是最没用的东西，吃了中毒，砸人稀碎，这句队骂可以用来表示遇到的最为糟糕的情况。
　　凯瑟琳还没用望远镜找到什么异常，就听到了密集的火绳枪枪声！
　　凯瑟琳带着担忧看着已经渡河的独角兽士兵：
　　“里奥队长！有埋伏！怎么办？”
　　里奥也放下了望远镜：
　　“渡河的部队不多不少，-小河正好切割了我们的部队，河这边的部队帮不上什么忙···”
　　凯瑟琳急忙求助的望向里奥，但是她发现里奥的脸上似乎没有多着急。
　　里奥转身看向了后方，看向了远处的火线。
　　女武官安尼塔总是因为怀疑里奥而吃亏，但是她这次又没忍住：
　　“里奥队长！我们的敌人在前方，您看后方的森林火灾有什么用？”
　　凯瑟琳阻止了安尼塔继续发问，而是等待着里奥思考出一个结果。
　　果然，里奥放下了望远镜：
　　“凯瑟琳小姐，现在需要您以您的身份，向指挥部提出一个小小的建议。”
　　凯瑟琳急忙问到：“什么建议？”
　　里奥伸手感受着风向说到：
　　“这个季节刮得是南风，我们要向北逃，所以威斯特人才能利用火烧森林将我们驱赶到这里。
　　他们选择在河的北岸伏击我们，似乎想阻挡我们撤逃的时机，让森林大火将我们烧死。
　　但是他们漏了一点！
　　他们可以用火，我们也可以用火！
　　如果我们向对岸放火，火也会在南风的趋势下向北烧！
　　我们只需要耐心的等待，等待一个时间差。
　　小河会为我们阻挡来自南方的火海，南风会吹着北方的火海远去。
　　他们的伏击不攻自破！”
　　凯瑟琳闻言，头也不回的奔向了前方。
　　安尼塔也迅速跟上，她在心中默默立下誓言，她再也不会莽撞的怀疑里奥骑士。
第130章布吕赫城
　　一发发带火的箭矢射向了对岸。
　　小河的对岸燃起了大火，燥热的南风吹高了火焰，火焰吞噬了小河北岸的一切。
　　独角兽军团甚至都没搞清楚对岸到底有多少威斯特人在伏击，只是在小河的南岸修整。
　　威斯特人被烧成了火人，在火海里跳着可怜的死亡之舞。
　　直至对面烧成一片黑色的荒地，独角兽军团才再次组织起过河的行动。
　　凯瑟琳回到了独立中队，与里奥走在一起。
　　凯瑟琳有些赧然：
　　“里奥队长，请相信我，我真的解释了···
　　这是您给出的建议，我们才能不费一兵一卒的消灭了众多威斯特伏击者。
　　但是，上至艾伯特叔叔，下至霍尔子爵，都不听我的。
　　他们都说，是我想出的这绝妙的主意。
　　他们都说，是我怕我一个贵族小姐的建议他们不听，才假借一位中队长之口提出。
　　他们都说，他们相信独角兽家族的天赋，没必要自谦至此···
　　只有威利中校私下和我说，他相信是你说的。”
　　里奥正盯着一具烧成黑炭的威斯特尸体端详，突然飘进鼻子的烤肉味让他差点没忍住吐出来。
　　他无所谓的说到：
　　“只要没有牺牲的击败敌人就可以了。”
　　凯瑟琳红着脸说到：
　　“里奥队长，我被授予一次二等功，我觉得这是我从您那夺走的。
　　我该如何补偿您？”
　　里奥在自己的面巾上倒了些水，让面巾湿润一些，驱赶一些烤肉味：
　　“凯瑟琳副队长，您不需要补偿我。
　　如果换成我，我甚至都不可能接近寒枪郡伯爵，也就不可能提出什么建议。
　　说什么话并不重要，什么人说才重要。
　　同样的话，乞丐说出来和伯爵说出来，即使一个字都不差，效果都会如同天和地的差距一样大。
　　所以，凯瑟琳副队长，这是您的功劳，我并不觉得有什么。
　　您应该知道，身份也是能力的一种。”
　　身份也是能力的一种？
　　凯瑟琳觉得里奥说的很有道理，她如果想做点什么，那她应该获得更高的身份。
　　她想补偿里奥，但是不知道说什么好。
　　她现在除了父亲和哥哥的宠爱，一无所有。她只是个马上就要远嫁的贵族小姐而已。
　　她又能补偿里奥骑士什么呢？
　　想到这里，凯瑟琳突然低沉起来。
　　里奥没有察觉凯瑟琳的状态，或者说，即使察觉了，里奥也不是很在意。
　　安尼塔作为凯瑟琳的女武官，马上明白了凯瑟琳在想什么。
　　安尼塔又没忍住：
　　“里奥队长，小姐注定只能远嫁吗？关于凯瑟琳小姐的命运，您有什么建议吗？”
　　“这怎么突然就说到嫁人的事？”这可难坏里奥了，里奥都没心思研究被烧死的威斯特士兵了，他抬起了头疑惑的看向了天空：
　　“命运啊···我不是很相信命运。
　　命运是人生注定的走势吗？
　　每个人都会有迎来自己注定的结局吗？
　　那我们遇到的许许多多意外算什么？
　　命运里，到底是定数的走势多一些，还是变数的意外多一些？”
　　里奥忍不住思索着，他来到这个世界，真的只是一场意外吗？
　　为什么这里人和里奥前世的人类相差不大？
　　还有凯瑟琳，她的命运先不说，她也学会了独立中队的队骂。
　　为什么这个世界番茄的叫法那么像前世的英文？
　　里奥抬头，还有太阳、蓝天和白云，乃至晚上的月亮星辰，为什么和前世那么的相像？
　　这一切真的只是意外吗？
　　里奥看向了凯瑟琳：
　　“凯瑟琳副队长，
　　我认为奥德利安大陆马上就要变成灾难的中央。
　　如果灾难像灭世的洪水一样降临在每个角落，所有人的命运都会被打断。
　　说句难听的话，您不喜欢的命运，您不喜欢的家族安排，也许并不会实现。
　　我觉得，您不太可能那么顺利、那么幸福的找个贵族嫁了。”
　　安尼塔难以置信的问到：“难道找个不认识、不熟悉的贵族嫁过去，也算一件幸福的事吗？”
　　里奥认真的点点头：“如果守序战争的历史记录没有夸张，那么奥德利安大陆上，将到处是悲剧和灾难。
　　与此相比，顺利的嫁人，真的不算什么痛苦的事。”
　　凯瑟琳并没有因为里奥的劝说情绪有所改善，反而因为“灾难”等字眼更为低沉。
　　是啊，看看眼前的一切吧，这多么像一场没有尽头的灾难。
　　富饶的森林被烧成了黑烬，树林里人和动物的死尸交叠在一起。
　　独角兽军团在森林外的平原上丢下了数不清的尸首，他们甚至没有机会安葬那些死在异乡的士兵。
　　第二次守序战争这才刚刚开始，要知道，第一次守序战争足足进行了15年，第二次守序战争还不知道要打多久。
　　凯瑟琳忍不住看向了里奥，想知道里奥为什么能保持一颗坚定的心，但她只看到里奥的眼神在看向远处。
　　里奥有些厌恶的看向了远方，那里有一支10人骑兵小队，正在望向这里。
　　为首之人，将头盔抱在了臂弯里，露出他保持着标准笑容的英俊面容。
　　迦勒·威尼弗雷德，远关郡伯爵的第一顺位继承人，年仅17岁的远关堡子爵，独角兽军团第6兵团骑兵连队第1大队的大队长。
　　任何一个头衔都是如此的耀眼。
　　迦勒子爵等待在独立中队前进的必经之地上。
　　独立中队，在黑烬之地上前行，不会因为另一个兵团的骑兵大队长而停下脚步。
　　迦勒子爵和他骑兵在远处下马，等待着凯瑟琳·卡文迪许。
　　里奥也没有停留，把他们当做了空气。
　　凯瑟琳也一样，她跟着里奥，皱眉向前行走。
　　迦勒子爵感受到一丝被无视的尴尬，但他并不气馁。
　　子爵的侍从牵过了子爵的战马，子爵快步而来，走在凯瑟琳的身侧：
　　“您无法想象，我在寒枪郡伯爵的指挥部见到您时，我到底有多惊喜，又有多担忧。
　　我惊喜于您也来到了前线，也担忧于您也来到了前线。”
　　凯瑟琳蒙着一块蓝色的面巾，声音穿过浸湿的面巾，不是很清脆：
　　“迦勒子爵，我是来迎击威斯特人的，不是来为您造成惊喜或担忧的。
　　请您离开吧，我的中队长有任务给我，恕难奉陪！”
　　“您的中队长？”迦勒子爵有些疑惑的看向了里奥：
　　“里奥·伊斯特，我记得你的名字，莉迪娅·默里女士还好吗？”
　　里奥知道他是什么意思，他在提醒里奥，他见过莉迪娅和里奥距离很近的画面。
　　默默叹口气，里奥转头：
　　“迦勒子爵，您惊喜或担忧的女士有些多。
　　我建议您将惊喜或担忧更多的放在远关郡的女士身上。
　　虽然您在黑港郡上过学，但是黑港郡的女士您不能都惦记。
　　远关郡的女士，没有10万也有8万，足够您忙的，不是吗？”
　　迦勒子爵瞬间冷脸，里奥没等他反应，转向了凯瑟琳，继续说到：
　　“副队长，现在给你安排两件任务。
　　第一，盘点一下我们的火药储量。
　　第二，告诉士兵，这里刚刚被大火烧过，还有星星点点的明火，一定要小心我们所剩不多的火药。”
　　凯瑟琳闻言，迅速的消失在了士兵中。
　　迦勒子爵僵在了原地，阴沉着脸骑上了他的战马，俯视着里奥。
　　战马不安的踏着蹄。
　　里奥抬起下巴示意着：
　　“迦勒子爵，您的马蹄踩在了火上，您要不换个位置？”
　　迦勒子爵拨马，头也不回的离开了这里，只剩马蹄踩碎黑色枯枝的声音。
第131章你听到钟声了吗
　　山火阻挡了威斯特人的追击，独角兽军团可以安全的撤退。经过4天的跋涉，布吕赫城终于出现在视线的尽头。
　　这是一座坚城，高大的城墙让人望而却步。
　　城的西侧是罗纳河，罗纳河自北向南流过。
　　整个河段已经做了特殊处理，水下布满了暗桩，没有船只能航行。这让守城时，只需要防御另三面城墙。
　　独角兽军团骑兵在前，步兵在后，从南城门进入布吕赫城。
　　从南城门进入，第一眼就看到大道的尽头，是亚述王国王室城堡，铂金宫。
　　铂金宫和其他城堡一样，首先是军事要塞。
　　高高的城墙上，有横置的金色装饰条纹，让整个宫城在阳光下熠熠生辉。
　　城墙的4个角部，分别有4个角楼。
　　角楼的顶部，有四个巨大的装饰，形态各异的黑龙，张开肉翼翅膀，俯视着被踩在脚下的狮子。
　　这代表了亚述王国的建国历程，将威斯特帝国在废墟上，以黑龙为徽章的尼尼微家族，在罗纳河谷地上建立了亚述王国。
　　被黑龙踩着的狮子，也成为威斯特帝国的耻辱。威斯特帝国此次战争的口号之一，便是让威斯特雄狮撕碎所有的黑龙。
　　城墙内部，则是铂金宫覆盖着金色瓦片的宫殿。
　　据说，铂金宫的瓦片都是镀金的瓦片。
　　而金子的来源，则是在打败威斯特帝国时，在奥古斯塔皇室的地堡中搜出的大量金砖。
　　当打开地堡的一瞬间，亚述王国的第一任国王，那西尔帕一世，最大的困惑是除了使用暴力，竟然取不出一块金砖。
　　地堡内的金砖叠的太密实，从地板垒到天花板，连最薄的刀片都塞不进去。
　　威斯特帝国的雇农口袋里最后的铜便士，都化作了奥古斯塔皇室的宝藏。
　　这本是一座富庶的城市，但此时的布吕赫城，已经完全化为一座军事要塞。
　　居民被集中起来安置，临近城墙的地方，都成为了军事管制区。
　　布吕赫城的居民负责后勤，例如食物和器械制作，而龙甲军团和联军则负责守住城墙。
　　部队的高层自去研究现在的战争形势，而里奥这样的基层军官，便可以带着队伍去休息。
　　午饭之前，女武官安尼塔突然找上了里奥。
　　“里奥队长，凯瑟琳小姐请您过去。”
　　“是凯瑟琳‘小姐’，不是凯瑟琳‘副队长’？”
　　“是凯瑟琳小姐。”
　　随后，里奥见安尼塔还找了布莱德和哈里森。
　　跟着安尼塔，里奥三人来到了布吕赫城为凯瑟琳准备的一套颇为讲究的房屋。
　　这栋房屋的一层是一间30多平米的客厅、一间餐厅和一个厨房。
　　此时，已经有女仆在厨房中忙碌，准备这晚饭。
　　骤然脱离战斗，进入相对安全的布吕赫城，所有人的心态都相对放松了一些。
　　此时的屋内，已经聚集了接近10多人，里奥一眼望去，都是他在军事学院同届的同学。
　　里奥大致明白了凯瑟琳的意图，凯瑟琳将她的同届同学召集在一起，联络联络感情，识图组建一个小团体。
　　此时的客厅内，已经摆了一张长桌，长桌上，沙发上，椅子上，已经坐下了很多人，都是今年刚刚毕业的法师军官。
　　布莱德这个自来熟，自去找多日不见的同学叙旧，安尼塔引着里奥，坐到了凯瑟琳的身边，一张沙发上，只坐着凯瑟琳。
　　“欢迎！里奥中队长！”
　　凯瑟琳站起身，伸出手来，指向她旁边的位置。
　　里奥笑着和凯瑟琳打招呼，然后随意的坐在沙发上，开始打量屋内的所有人。
　　安尼塔为里奥端上一杯酒，然后退到了凯瑟琳身后。
　　让里奥诧异的是，哈里森也站到了凯瑟琳的身后。
　　转念一想，里奥也觉得正常。
　　凯瑟琳来到独立中队也有一个多月，独立中队的军官中，她只能招募哈里森。
　　小洛克是里奥的领民兵法师，与里奥完全绑定在一起。布莱德对这些事很不敏感，凯瑟琳如果不是说的特别明白，布莱德甚至都不一定能懂凯瑟琳的意思。
　　只有哈里森，也是个有野心的人，很容易便会受到凯瑟琳的招揽。
　　不过对于这些，里奥并不是很在意，他和哈里森的关系到现在为止只是普通的上下级。
　　严格来说，里奥身上也有浓浓的凯瑟琳的印记，他也算是凯瑟琳在军队中的势力之一。
　　里奥放松的躺在沙发上，看着屋内的人。这松软的沙发，就是比里奥屋里的木椅子舒服多了。
　　不断有人来到这个客厅，新来的人，总是先来和凯瑟琳行礼。
　　他们向凯瑟琳行完礼后，也会和里奥寒暄几句，恭喜里奥第一个成为骑士，也恭喜里奥获得两次战斗二等功，这个消息传得很快。
　　待同学来的差不多，凯瑟琳笑着和里奥说到：
　　“里奥骑士，不出意外，您会很快成为男爵。我记得您刚成为骑士时，还有些同学认为您只是运气足够好，但是现在的话，再也没有人怀疑您的实力。两次战斗二等功，已经不是光凭运气能解释的。”
　　里奥笑着回到：“谢谢凯瑟琳小姐的祝福，我也希望尽快成为男爵。这是每个男人的梦想，不是吗？”
　　凯瑟琳漫不经心的问到：“里奥骑士，您成为男爵后，是否有意愿成为这里同学的‘头羊’？到时候，会有很多人希望您能指引他们获得更多的军功。”
　　里奥半开玩笑半认真的说到：
　　“很遗憾，凯瑟琳小姐，我的姓不是尊贵的卡文迪许，我可无法做这个‘头羊’，还是您来做吧！”
　　凯瑟琳脸上洋溢起笑容，不知道是烛光更红，还是她的脸庞更红。
　　里奥能理解凯瑟琳的喜悦，这是她稚嫩的尝试，她开始营建自己的势力，她开始兑付自己的野心。
　　里奥想起了弗瑞学徒提起的一件事，斯坦利·卡文迪许，已经将火药研究组的成果都抄录给了教会，这可不是一个合格的伯爵继承人应该做的事。
　　如果凯瑟琳能够获得更多的权力，那里奥在黑港郡的生存环境无疑会好很多。
　　凯瑟琳成为了这场临时宴会的主角，而里奥则安心的站在凯瑟琳的身侧，做好凯瑟琳最坚定支持者的姿态。
　　短暂的宴会结束，里奥也回到了独立中队的营区。
　　夜色降临，所有的士兵都安顿下来，里奥却将他的领民兵都召集起来。
　　布吕赫城为里奥这样的军官腾出了一间民房，这里比凯瑟琳的住处要简陋很多，但也足够7名领民兵聚集在小小的客厅里。
　　里奥环视一圈，小洛克，奥利弗，卡尔·道格，加登·汉克，摩西·哈伯德，阿兰·凯尔森，西蒙·贝尔，一共7人。
　　提姆·菲尔丁，弗恩·梅斯，科迪·马里恩，已经永远的躺在了休伊村外的焦土上。
　　里奥让卡尔为几人准备了杜松子酒。
　　沉闷的喝了几大杯酒后，里奥开口说到：
　　“我们一起从薄雾村出发，我曾有一个美好的幻想，幻想我们会一起回到薄雾村，回到我们的家。”
　　里奥转动着手中的酒杯，眼神悲戚的说到：
　　“没想到，第一战中，提姆、弗恩、科迪三个人，便不幸牺牲了。
　　我很难过···
　　如果可以，我也不想来参与这次战争。
　　但是，黑港郡只是奥德利安一个普通的郡，她无法躲避终将到来的战火。
　　这只是时间问题，只是迟早的事···
　　我们在这里战斗，也是为了减少以后黑港郡受到的攻击。”
　　再一大口酒咽下，里奥长长的吐出一口酒气：
　　“关于提姆、弗恩和科迪的抚恤，我是这样制定的，这也会成为伊斯特骑士领以后的惯例。
　　为领主牺牲的领民兵，每户奖励10枚银便士。
　　为领主牺牲的领民兵，其家庭免去3年内的一切税收。
　　为领主牺牲的领民兵，三年内不再征召他的家人服兵役。士兵的缺额我会招募雇佣兵。
　　阿兰，你把这些记下来，回去交给道格管家。”
　　阿兰·凯尔森，领民兵小队的书记官，赶忙用羽毛笔记下里奥的命令。
　　奥利弗的眼泪滴在了他的胡须上，又在他的胡须之间缓慢的蹦跳，最后滴在他的酒杯里。
　　眼泪混合着杜松子酒，让他剧烈的咳嗽起来。
　　再多的补偿，提姆也永远的走了。
　　卡尔不断给众人添着酒，屋子里陷入了沉默，只剩下一口接一口的咽酒声。
　　能喝不能喝的，几杯酒都已经快速的下肚。区别在于有的人反应不大，有的人已经满脸泛红。
　　里奥将酒杯放在了桌上，然后看向了奥利弗：
　　“在众多的灾难中，我们也遇到了一件好事。
　　奥利弗·康尼，继小洛克·维克托之后，成为了伊斯特领命兵中，第二位觉醒的法师。
　　明天我会为他去军政处申请二级准尉的身份。
　　从明天开始，奥利弗·康尼，便是伊斯特骑士领领民兵小队的副队长。”
　　奥利弗伸手摸了摸自己的胡须，泪滴挂在胡须上，被烛光照着有点显眼，他伸手将泪滴都拍掉。
　　他有些不好意思的挠挠头，还有些不能接受自己的法师新身份。
　　里奥举起杯：“让我们恭喜奥利弗！”
　　众人举杯，奥利弗也赶忙举杯，他着急的先一饮而尽。
　　如果说小洛克觉醒成为法师，大家还比较容易接受，因为这个世界并不缺少幸运儿。
　　奥利弗也觉醒了法师，这个世界的幸运儿有些多。
　　这间屋子里，加上骑士领主，便有足足3名法师，这让剩余的5人觉得，普普通通也变成一种不幸。
　　加登·汉克羡慕的看着奥利弗，奥利弗就要成为军官，他明天去军政处，会不会见到莉迪娅·默里？
　　他又有些难过，如果他也是法师，那么莉迪娅会不会对他另眼相看？
　　莉迪娅面对他的骑士领主里奥·伊斯特时，永远都会保持小心翼翼。
　　她会咨询里奥骑士，她会与里奥骑士谈很久很久。
　　莉迪娅毫无疑问是个待人很温暖的人，但是，莉迪娅很少与他商量事情，只是把他当做一起抗争的伙伴。
　　加登·汉克忍不住问到：
　　“领主大人，超过15岁还可以觉醒成为法师吗？”
　　加登·汉克已经21岁了。
　　里奥摇摇头：
　　“不知道。法师的秘密我们并未全部知晓。
　　即使是希尔昆斯圣法师，也只是说15岁以前觉醒的几率最大。
　　15岁以后觉醒的法师也有，但是历史记录下来的寥寥无几。”
　　加登·汉克低下了头，陷入了低沉中。
　　此时，几个还未过15岁生日的人，都开始在椅子上焦急的挪动屁股。
　　里奥看了他们一圈，卡尔·道格，摩西·哈伯德，阿兰·凯尔森，西蒙·贝尔。
　　当初看中了他们年龄小，接受能力强，能迅速学会火绳枪，里奥特意找了这些年龄小的士兵。
　　现在歪打正着，里奥觉得，他们都可以在往法师的道路上培养培养。
　　卡尔用酒杯挡着脸，挡住了自己的表情。
　　他真的有些羡慕，有些嫉妒。
　　他好想成为法师，成为军官，-成为骑士，成为让人仰望的人···
　　里奥的魂海中，厄难晚钟在无风自动。
　　这是周围有人具有法师天赋的象征，和小洛克和奥利弗觉醒之前一样。
　　最终，卡尔的样子吸引了里奥的注意。
　　小洛克早就和里奥说过，卡尔对成为法师最为热衷，为此，卡尔每次看小洛克的眼神，都充满了羡慕。
　　卡尔可能还缺少一点刺激，缺少一点让能够彻底扰动他魂海的情绪。
　　里奥抬头示意了一下小洛克：
　　“小洛克，去看一下屋子外面，确定不会有人正好路过这里，听到一些我们的秘密。”
　　小洛克出门一圈后，回到了屋内：“领主大人，外面没有人。”
　　然后他守在了门口和窗户之间，一边听着屋内的说话，一边小心着窗外。
　　里奥清清嗓子，站起来，声音严肃的说到：
　　“在离开薄雾村的时候，我希望我的10名领民兵，可以一个不少的回到我们的薄雾村。
　　这个愿望已经破灭了。
　　现在，我有一个新的愿望···”
　　顿了顿后，里奥继续说着：
　　“我的新愿望是，我希望你们7个，可以一个不少的回到我们的薄雾村。
　　为此，我甚至愿意向你们交出我最大秘密。
　　在座的各位，我现在不是以一位骑士领主的身份与你们说话，而是以一位C级法师，以一位法师之路上的先行者与你们说话。
　　我将毫无保留的向你们阐述我对法师的理解！
　　我可以帮助你们成为法师！
　　作为交换，你们能否保证，在法师之路上，保持对我的忠诚？”
第132章很好的问题
　　里奥的话说完，整个屋子中陷入了绝对的寂静。
　　他不会掩饰他的目的，他会指引他的领民，他的领民也应该献上忠诚。如果有领民违抗甚至伤害到里奥，那里奥也不会手软。
　　同时，里奥也在思考，他会最大化的利用他的能力，尤其是厄难晚钟的能力。他应该思考一个长效机制，在他身边团结更多的人，如此在这乱世中，才能更好的生存。
　　奥利弗尴尬的挠挠头，不知道其他人在等什么。
　　烛火噼啪，惊醒了众人。
　　卡尔·道格，莫西·哈伯德，阿兰·凯尔森，西蒙·贝尔还有加登·汉克，几人目瞪口呆的看着长桌对面的里奥。
　　烛火在跳跃，光线忽明忽暗，但却影响不到里奥的神情，他的五官异常坚定，他对他所说的话无比的自信，他就是今夜主宰命运的王。
　　还是年龄最大的加登·汉克先反应过来：
　　“我愿意！在成为法师后，我依旧愿意向您奉上我的忠诚！”
　　加登·汉克听到里奥可以帮助他成为法师，他的心中，再次燃起了熊熊的欲火！
　　他想成为法师，他想距离莉迪娅更近！
　　里奥认可了加登·汉克：
　　“加登，我知道你除了是我的领民兵，还是那个危险组织的成员。
　　我不会阻碍你按照你理解的正义行事，我的领民当然可以有自己的事业。
　　但是，今晚我所说的，你要保密。
　　即使是面对你的父亲，或者面对菲尔德，甚至是面对莉迪娅，你都要保密。
　　这是你我之间的契约。”
　　加登·汉克点头：“我明白的，骑士大人！”
　　当里奥看向其他几名年龄更小的领民兵时，发现他们的眼神竟比烛火都要明亮：
　　“那么，你们也准备好了吗？”
　　卡尔·道格已经难掩他的急切，大声的表示他已经等不及。
　　西蒙·贝尔，这个总是爱跑的急躁少年，几次站起又坐下，快速的说了一大串话，前言不搭后语的表示他也愿意。
　　阿兰·凯尔森，这个学过文字的少年，平时最为沉稳，现在神情也难掩激动。
　　莫西·哈伯德，平时话最少的人，先是看了看阿兰，在阿兰同意后，他也同意了。
　　“很好！”
　　里奥的声音再次在屋中响起：
　　“你们也注意到了，我们伊斯特骑士领只有10户领民，但是现在已经出现了2位法师。
　　这个比例显然高的很不正常的。要知道，黑港郡一年也只会觉醒30位法师。
　　我对外只会说，我们骑士领的运气足够好。
　　事实上，成为法师是有一定诀窍的。
　　小洛克和奥利弗都可以证明，掌握一定诀窍后，就会更加容易的成为法师。”
　　里奥停顿了一下，开始组织语言。
　　屋子里的人屏息凝神，听着里奥的讲述。
　　里奥继续说到：
　　“灵魂是施法的基础，能否成为法师，在于你是否能正视自己的灵魂。
　　那么，我们的灵魂到底是什么样的？
　　希尔昆斯圣法师的超弦学派认为，灵魂是一段既没有起点也没有尽头的开弦。
　　灵魂之弦超频振动，与现实中的物质发生共振，即可实现施法。
　　那么，我们不同人的魂弦，到底有什么不同？
　　经过观察和总结后，我认为，我们魂弦的不同，在于‘底色’的不同。”
　　底色···
　　这个词让众人一头雾水，但屋内的人却都在努力的记忆和理解着这个词。
　　“我可以毫不遮掩的说，我的底色···”里奥沉吟了一会后，继续说到：
　　“我的底色···是贪婪！
　　我的父亲在我小时候逝世后，
　　我家变得很穷，穷到差点和黑港城外的摇桨奴隶住一样的木棚。
　　我曾有一段时间，无比的期望自己能获得很多。
　　我走过黑港的大街小巷，奢望着能一个钱袋，钱袋里装满了铜便士。
　　我在黑港码头搬麻袋，奢望着一天可以搬无数袋，挣光安格斯船长的所有工钱。
　　在长时间这种贪婪的心态下，某一刻，我因为希望麻袋能变轻，突然觉醒成为了密咒法师。
　　贪婪并不是一个善意的形容词，这是原罪的一种，我希望得到很多，得到越多越好，得到无尽多的东西。
　　觉醒后，我的密咒法术可以让物体容纳本不属于它的东西，就像获得了额外的收获。”
　　里奥挥了挥手中的杯子：
　　“作为C级法师，我可以让手中的杯子容纳更多，让杯子的密度变为原来的8倍。
　　我的底色是贪婪，这是我的秘密，你们要为我保密。
　　如果你们的内心中，贪婪占据了你们的心灵，那你可能会成为密咒法师。”
　　里奥扫过了眼前的几人，他从西蒙·贝尔的脸上，看到了情绪的共鸣：
　　“西蒙，你想说什么吗？”
　　西蒙的手在微微的颤抖，他双手用力，紧紧的握着酒杯。
　　西蒙急迫的说到：
　　“领主大人，我的父母总是批评我跑来跑去。
　　可是，我真的喜欢占有很多的东西的感觉，我很小的时候就在怀中藏满了坚果。小时候，他们总嘲笑我，我的每个口袋里都装满了没用的零碎。
　　领主大人，我能成为像您一样的密咒法师吗？”
　　里奥伸手，将西蒙召到了身前，抬手按在了的他的额头上。
　　里奥闭上了眼，魂海中，灵咒魂弦超频振动，敲响了厄难晚钟。
　　钟声的震荡顺着里奥的手臂，到达了西蒙的额头。
　　突然！
　　西蒙只觉得头皮发麻！
　　他听到了一阵浑厚的钟声！
　　“听到什么了吗？”
　　“我听到了钟声！”
　　里奥将手放下，面带喜悦的说到：
　　“西蒙，你有成为法师的天赋，你的灵魂，非常的活跃。
　　接受贪婪！正视贪婪！保持贪婪！”
　　除了小洛克和奥利弗外，其他人面面相觑：哪里来的钟声？
　　西蒙恋恋不舍的回到了自己的座位，有些心神不宁。
　　他确定，刚刚的钟声与他听过的所有钟声都不一样，那是法师世界里的钟声。
　　他刚刚离法师的世界有多近，现在便有多失落。
　　他望向了他的骑士领主，眼中燃起了熊熊烈火般的渴望，或者说贪婪···
　　他一定要成为法师！
　　里奥满意的对西蒙点点头。
　　年龄小的孩子，就是容易塑造一些。
第133章第三位领民兵法师
　　西蒙的收获，激起了满屋的燥热。
　　里奥声音平静的继续说到：
　　“说完了密咒，我们来说说速咒。
　　那么，速咒的底色是什么？”
　　在等待屋内众人情绪平复的时刻，里奥看向了依旧在窗边警戒的小洛克：
　　“在领民兵中，小洛克第一个成为了法师，他觉醒后成为了速咒法师。
　　速咒法师的底色，是傲慢！
　　你想成为勾勾手指就杀敌于百步之外的人吗？
　　那种一动不动便能掌控别人生死的感觉，那种蔑视一切的感觉，就是傲慢。
　　我们现在的敌人，威斯特堕落法师，大多觉醒的就是这种法师类型。
　　他们无比的傲慢，他们认为我们武器落后，他们看我们，如同看待森林里的猴子，认为我们永远不可能取得战争的胜利。
　　他们不是在击败我们，而是在等待失败击垮我们。
　　蒙哥王庭也盛产速咒法师。
　　蒙哥王庭的骑射兵，是曾经几乎一统整个大陆强大兵种。
　　他们依旧活在先祖的荣光中，认为我们不过是他们先祖仆役的后代。
　　速咒法师的武器，大多是长弓、弩箭或火绳枪，这些能够远程轻松收割敌人生命的武器。”
　　里奥观察着眼前的几人，发现他们对此并没有特殊的感受，看来，剩余的几人中，没有成为速咒法师的天赋。
　　里奥继续说到：
　　“我的朋友布莱德·贝克曾在我们薄雾村生活过一段时间。
　　布莱德是一名形咒法师。
　　形咒法师的底色，是嫉妒！
　　嫉妒使人变形，嫉妒使人扭曲，那种心脏像被一只大手紧紧握住的嫉恨，便是嫉妒。
　　嫉妒让形咒法师总是去奢求一些他们得不到的东西。
　　形咒法师的武器，是可以变形的锁链，刺剑或者长枪等。”
　　卡尔的神情最为紧张，他像是被发现了什么秘密。
　　里奥鼓励的眼神望向了卡尔，让他大胆一些。
　　卡尔有些紧张的说到：
　　“领主大人，我嫉妒别人，是不是一件不好的事？每次心中升起这样的念头，都会非常愧疚。”
　　里奥摇摇头：
　　“为什么要称呼贪婪、傲慢、嫉妒等负面情绪为原罪？
　　因为这是所有人心中都可能出现的念头，是人生来就会有的罪恶念头，不必为此感到羞耻。
　　卡尔，你会嫉妒别人，我也会嫉妒别人，很多人都会嫉妒别人。
　　希尔昆斯圣法师说过，我们要做灵魂的主人。
　　嫉妒这种原罪如何产生并不是关键，关键的是，如何利用它，如何克服它。”
　　同样的，里奥将卡尔召到了身前，伸手按在了卡尔的额头。
　　觉醒成为灵咒法师后，里奥现在可以方便的主动敲响厄难晚钟。
　　这钟声是一种强大到足以影响魂弦的力量。
　　晚钟的钟声传进了卡尔的头部，让他浑身一颤。
　　里奥满意的放下手：
　　“卡尔，你也有觉醒法师的天赋。
　　接受嫉妒！正视嫉妒！保持嫉妒！”
　　卡尔兴奋的回到了他的椅子上，偷偷的看了眼侧方的奥利弗，幻想着自己成为法师的那一天。
　　里奥继续说到：
　　“奥利弗成为了波咒法师，拥有控制震动的能力。
　　波咒法师的底色，是暴怒！
　　奥利弗虽然长者络腮胡，但他是个温柔的人。
　　用俗话说，他是个老实人。
　　但是，当老实头人被激怒时，后果往往更为暴烈。
　　奥利弗觉醒的契机，是一个悲剧，我便不再多说了。
　　波咒法师的武器，大多是拳脚。”
　　里奥环视一圈，除了奥利弗之外，
　　其他人并没有这种法系的天赋。
　　最后剩余的加登和莫西已经有些着急，只有阿兰还能保持镇定。
　　里奥继续说到：
　　“最后一种法师，是五系法师中最为特殊的法师，灵咒法师。
　　灵咒法师的底色，是欲望！
　　欲望，不仅仅指男女之间的色欲，还包括所有对欢愉或满足的渴望。
　　灵咒法师的内心大多非常细腻，他们沉迷于自己的欲望，也对别人的欲望极为敏感。
　　他们可以控制别人的情绪，可以控制别人的知觉，可以控制别人的心绪，这也是祈光教会的牧师大多是灵咒法师的原因。
　　每个人都是一团欲望，当欲望不能满足时，便会痛苦。当欲望得到满足时，便会无聊。
　　祈光教会的牧师总是处于痛苦和无聊的交替中，这导致教会里既有近乎自虐的苦修士，也有清心寡欲的圣洁修士。这两种修士看似天差地别，其实不过是在追逐欲望的不同阶段罢了。
　　灵咒法师没有直接攻击敌人肉体的手段，但是，他们可以攻击别人的灵魂。
　　守序灵咒法师的武器我没见过，守序灵咒法师要么是军队文职人员，要么是祈光教会的牧师。
　　堕落灵咒法师的武器，便是他们的眼睛。
　　眼睛是通往灵魂的窗口，堕落灵咒法师，可以通过对视攻击他人的灵魂。”
　　里奥看向了阿兰，阿兰对这些话表现出了和平时大为不同的激动。
　　里奥等待着阿兰整理自己的情绪，其实，里奥对阿兰的期待是最高的。
　　阿兰学过文字，这在这个时代的平民中本就难能可贵。阿兰还极为早熟，总是处于思索中。
　　阿兰皱眉思考了不短的一段时间后：
　　“领主大人，我可以咨询您几个问题吗？”
　　“当然可以。”
　　“领主大人，为什么您和小洛克队长、奥利弗三人觉醒的法师法系都不一样？我曾经打听过，我们黑港郡不是以形咒法师为主吗？我们骑士领的觉醒情况，为什么迥异于黑港郡的主流？”
　　里奥惊讶的抬起了眉：
　　“很好，阿兰，思考这个问题，代表你已经开始思考我所说的法师的底色了。”
　　略微思索后，里奥说到：
　　“先从亚述王国说起。
　　我们现在所处的亚述王国，在五十年前属于威斯特帝国。
　　那时候，这片土地上的人大多会觉醒速咒法师。
　　但是威斯特人被赶走后，这片土地上的人却主要觉醒密咒法师。
　　这是因为，威斯特帝国一直在宣传一种对其他王国的鄙视，宣传威斯特帝国的强大，这造就了威斯特帝国从上至下，都处于一种傲慢的氛围中。
　　并不是威斯特人适合觉醒速咒法师，而是只有傲慢的人，才能在威斯特帝国出人头地。
　　所有人都在学威斯特王室，学他们傲慢的举止，学他们傲慢的言行，即使是威斯特帝国的儿童，也是傲慢的小孩更受人喜欢。
　　这是一种教育、宣传的选择。
　　而这片土地换了主人，威斯特王室被赶跑后，这里换做了亚述王国。
　　亚述王国，是在对威斯特帝国的战争中，不断抢夺威斯特帝国原有的土地中逐渐建立的。
　　掠夺，是亚述王国建国的根本。所以，亚述王国一直在宣扬掠夺的合理性。
　　因此，越是贪婪的小孩，越被亚述王国的人喜欢。
　　久而久之，这里的人便更多的觉醒密咒法师。
　　至于我们黑港郡，或者说独角兽家族统治的纳尼亚半岛，又是另一种氛围。
　　独角兽家族的箴言：守护与荣耀。
　　卡文迪许家族特别强调荣耀，鼓励道德竞赛。
　　半岛公爵领的人，争先恐后的向独角兽家族展示忠诚。
　　独角兽家族也在不断的筛选中，鼓励领民的竞争。
　　这种竞争，导致了嫉妒的盛行。
　　当整个半岛都处于一种嫉妒的氛围中时，即使底色不是嫉妒的人，也会不知不觉的向嫉妒靠拢。
　　所以，独角兽家族的纳尼亚半岛公爵领，盛产形咒法师。
　　总的来说，法师受天赋的影响很大，但后天的教育和筛选也很关键。社会风气宣扬什么，那便容易诞生与之接近的法师。
　　上行下效，这便是为什么半岛六郡盛产形咒法师的原因。
　　至于我们骑士领···”
第134章晚钟学派
　　里奥摩挲了一下下巴：
　　“至于我们伊斯特骑士领的三个法师为什么不一样···
　　我的觉醒便不说了，那时候我自己对法师的理解还不够，只是浑浑噩噩的觉醒了密咒法师。
　　而小洛克和奥利弗的觉醒，则完全是有意的引导形成的。
　　小洛克接触火绳枪后，喜欢上了那种蔑视敌人生命的感觉。
　　奥利弗本性老实，但被激怒后，反而比其他人更为暴躁。
　　所以，他们两个不像更多的黑港郡法师，他们的法师觉醒，更接近于本性的释放。”
　　阿兰听到里奥的描述，低下头开始思索着什么，随后，他抬起头说到：
　　“领主大人，我从小时候便被父母夸赞，我很听话，我很早熟。
　　在别人夸奖我时，我能感受到愉悦，因此我便表现的越来越听话。
　　我只在有机会向一位牧师学习文字的时候，才和家人争吵过一番。
　　在学习的时候，我知道了更多，这也让我愉悦。
　　那种通过文字了解新世界的感觉，让我沉迷。
　　我抓住一切机会看各种卷宗，但是很可惜，羊皮卷太过贵重，我解除到的太少。
　　现在，领主大人您说的法师世界，同样让我着迷。
　　领主大人，这些情绪算是欲望吗？”
　　里奥向阿兰挥挥手，让阿兰来到了里奥的身边。
　　伸手按在阿兰的前额，灵咒法力敲响了厄难晚钟。
　　阿兰的手指紧紧扣住手心，他也“听到”了钟声。
　　甚至，他比其他人的感受要更为细腻一些，他能分辨出，他的耳朵没有听到声音，是声音直接回绕在他的脑海中。
　　里奥放下了手，有些诧异的看着阿兰。
　　他以前用钟声影响卡尔和西蒙时，他们二人都只能让厄难晚钟微微晃动。
　　但是，在和阿兰接触后，厄难晚钟的晃动幅度明显大的多，以较大的幅度左右横摆着。
　　里奥正准备说阿兰的法师天赋是最好的时，却先被阿兰打断。
　　阿兰却率先开口：
　　“领主大人！我可以再听听刚刚的钟声吗？”
　　里奥看到阿兰的眼中满是渴求，眼神中闪烁的光，比烛火还要耀眼。
　　再次抬起手，里奥将手按在了阿兰的前额。
　　钟声再次在阿兰的脑海中响起。
　　里奥也闭上了眼，这一刻，他准备做一个大胆的实验。
　　里奥的魂海中，主弦外侧，有三根魂弦盘绕。
　　灵咒魂弦在里奥的魂海超弦振动，里奥的意识，如同乘坐在波浪的潮头，猛然冲向了厄难晚钟。
　　厄难晚钟在灵咒魂力中，钟体震颤，发出悠扬的钟声。
　　灵咒法力伴随着钟声，冲出了里奥的魂海，充斥着里奥的身体，涌向了里奥的手臂。
　　里奥的拇指和中指，分别按在阿兰的太阳穴两侧。
　　灵咒法力伴随着钟声，让里奥的手指微微震颤，带动阿兰的太阳穴也在震颤。
　　就在灵咒法力涌入阿兰太阳穴的一瞬间，里奥看到了阿兰的魂海。
　　与其他人的魂海并没有什么不同，阿兰的魂海也是有天穹、黄雾和顶天立地的魂弦构成。
　　里奥先是让钟声回荡在阿兰的魂海，让阿兰适应着这种外界的刺激。
　　阿兰的魂弦接触到了钟声，然后，他的魂弦被外力影响，开始左右摆动。
　　这种摆动还远不足以激发阿兰魂弦的超频振动。
　　里奥的声音传入了阿兰的魂海：
　　“阿兰！集中精神，回忆最能引起你欲望的事情是什么！”
　　就在这时，里奥再次敲响了厄难晚钟，让晚钟的钟声再次进入了阿兰的魂海。
　　里奥的灵咒魂力依旧停留在阿兰的魂海中，
　　他看到了阿兰魂海画面天穹上出现了颜色！
　　那是一张契约，仔细辨认，那是一张赌博契约。
　　阿兰的父亲是一名赌徒，阿兰幼年时，最深刻的记忆，便是很多五大三粗的壮汉，拿着一张张羊皮契约来阿兰家要钱。
　　有时候，他们毒打他父亲。
　　有时候，他们搬走了家具。
　　有时候，他们拆走门窗。
　　幼时的阿兰，对那种羊皮纸极为不解，为什么拿着那样的羊皮纸，就能一次次抢夺他家的东西，他的父亲母亲还不能反抗。
　　最后，他们拿着羊皮纸，砍断了他父亲的一只手。
　　在冷风瑟瑟里，在没有门窗的家中，他的父亲在大量失血后，死于后半夜冰冷的床榻上。
　　他的父亲死时，阿兰就站在他父亲身边，手里攥着那些壮汉扔到他身上的羊皮纸。
　　阿兰的母亲改嫁，他的继父对他很冷漠，不会对他好，也不会对他不好。
　　阿兰长大后，依旧对那羊皮纸记忆深刻，他想要知道那些羊皮纸上写的是什么。
　　直到一位牧师在布道时，愿意教授信徒认识《受难经》上的经文。
　　一向非常听话的阿兰回家和他的继父大吵了一架，二人几天没说话。
　　最后，他的继父依然拿着家中一半的铜便士，让他去牧师那学习经文，学习文字，这让他们本不富裕的家庭，连黑面包都要节约着吃。
　　等阿兰再长大一些，便知道，小时候夺走他家一切的羊皮纸，是赌博契约。
　　那赌场老板挥舞契约的样子，成为他的噩梦，一次次将他从睡梦中惊醒。
　　他花了很多钱，永阳之主的馈赠并不便宜，他学会了《受难经》上的经文，但却对他的家庭毫无用处。
　　在这浑厚钟声编织的回忆中，继父日渐苍老的样子，渐渐取代了他生父死去时蜷缩在薄被下的样子。
　　他最心底最深处的欲望，是和他的继父和解，想对他的继父说声谢谢。
　　阿兰的画面天穹，最终定格在阿兰成为领民兵后的那个夜晚，他的继父，在深夜中摩挲着他的胸甲和头盔，在深夜里为他缝补内衬。
　　烛光里的那个背影，竟成为战场上阿兰最为怀念的画面。
　　他好想去拍拍他继父的肩膀，和继父好好说说话。
　　欲望···
　　阿兰在思索着，他心底最深处的欲望是什么···
　　是学习文字吗？
　　是建立军功吗？
　　是成为法师吗？
　　都不是，他心底最深的欲望，是想和他的继父和解！
　　他想和他的继父说声谢谢···
　　他想让他的继父为他骄傲···
　　第三声钟声响起！
　　这一次，里奥小心的操纵着灵咒法力，让灵咒法力带动着钟声，向阿兰的魂弦荡去。
　　钟声带着莫名的振动能量，在接触阿兰魂弦的一瞬间，便让阿兰的魂弦也开始慢慢的振动。
　　像是波浪般，阿兰的魂弦在一阵一阵的翻涌。
　　突然！阿兰的魂弦在钟声中，超频振动！
　　顶天立地的主弦，像藤蔓一样散开，属于灵咒的魂弦超频振动，迥异于其他4根魂弦。
　　其他4根魂弦再次聚合，成为新的主弦，而灵咒魂弦如同盘龙般围绕主弦，超频振动！
　　里奥的手离开了阿兰的前额：
　　“恭喜你···我的第三位领民兵法师···”
第135章幸运的里奥
　　莫西·哈伯德，阿兰最好的朋友，第一个冲了过来，抱着阿兰摇晃着笑着叫着，那样子，仿佛比自己成为了法师还要高兴。
　　阿兰虽然被摇晃着，但是有些呆滞，难以相信自己真的成为了法师。
　　满屋子的人都在为阿兰·凯尔森而高兴，只有里奥，在刚刚的高兴过后，突然有些心慌。
　　一个领民法师，每个月薪水是200铜便士，现在他有3个法师···
　　里奥摸了摸自己口袋里的金镑，有些忧伤。
　　钱！他需要钱！
　　里奥也注意到，他的灵咒法力可以同厄难晚钟的钟声一同进入别人的魂海，这真是奇怪的感觉。
　　他甚至可以读出阿兰脑海里回忆的画面。
　　想想那些祈光教会的牧师，可以读取信徒心底深处的秘密，怪不得他们对信徒有极强的约束力。
　　灵咒法师这种窥探他人秘密的感觉，也让人心理上很是不适。
　　加登·汉克也站到了里奥面前，他嗫嚅着，想说点什么。
　　里奥知道他的想法，他伸出手。
　　而加登·汉克主动将他的前额凑在了里奥的手指间。
　　厄难晚钟的钟声再次响起，里奥的灵咒法力可以进入加登的大脑，但是，厄难晚钟的钟声，却如同遇到了壁障，传回了里奥的魂海。
　　加登·汉克看到他的骑士领主摇摇头，瞬间低落了下去。
　　即使是神奇的里奥骑士，也不能带给他希望么···
　　里奥也无法多说什么，只能看着加登垂头丧气的回到他的椅子内，佝偻着腰，低沉的喝着酒。
　　就在里奥的视线还跟着加登，不知道如何鼓舞加登时，就看到一个人在里奥面前蹦着高，想要引起里奥的注意。
　　“领主大人！我呢！我也要成为法师！”
　　里奥伸手按住了莫西·哈伯德的肩膀，让他不要再蹦了。
　　将手按在莫西的额头，里奥再次用厄难晚钟试探着。
　　这一次，晚钟的钟声遇到了比较大的阻力，但是依旧进入了莫西的魂海。
　　“莫西，你的资质不是很好。”
　　莫西失神的低下了头，然后回头看了看阿兰。
　　阿兰正要说话，里奥阻止了阿兰：
　　“莫西，我知道你和阿兰关系好，但是，你不能事事都依靠阿兰。
　　你要学会独立的思考，不要去倚仗他人。
　　你听阿兰再多的讲述，也不如你去体验，去尝试，去犯错。”
　　里奥也面向了阿兰：
　　“阿兰，你和莫西是最好的朋友。但是，你也不能事事都为莫西做决定。
　　五法系里，没有法系的原罪是懒惰。
　　莫西最大的问题，就是过于懒惰。
　　法师之路是一条抗争之路，任何原罪都可以被原谅，但是懒惰不可以。”
　　阿兰和莫西面面相觑，有些无所适从。
　　里奥拍了怕莫西的肩膀，安慰了安慰他。
　　“好了，今晚就先到这里了。”里奥有些累了：
　　“卡尔，西蒙，莫西，加登，你们4个每天早上都来找我，我会用钟声刺激你们的魂海，帮你们早日觉醒为法师。
　　小洛克，奥利弗，阿兰，你们留下，其他人先去休息吧。”
　　小洛克三人留下后，不知道他们的骑士领主要做什么，只看到里奥将杜松子酒倒在了桌子上，然后用手指画出一个五芒星图案。
　　思索了良久后，里奥抬起了头，扫视了一圈眼前的三人。
　　让里奥略微欣喜的是，他在小洛克、奥利弗和阿兰他们三个青涩的脸上，看到了他希望看到的认同。
　　从成为他们骑士领主开始，到为他们分配土地，到带领他们参加战争，
　　再到帮助他们成为法师，里奥终于在领民心中建立了一定的威望。
　　这种威望足以让他们支持里奥接下来做出的一切决定。
　　里奥抹了把脸，祛除了疲惫，坚毅再次回到了他的面容上，他向自己的领民法师笑着说：
　　“小洛克，奥利弗，阿兰，虽然这样说有些大言不惭，但是我准备效仿希尔昆斯圣法师。
　　我准备建立一个法师学派。
　　我们4个人，将成为这个法师学派最初的成员，成为这个法师学派的基石，我们将共同壮大这个学派。
　　这个法师学派名为···
　　晚钟学派！”
　　小洛克、奥利弗和阿兰马上想起来，他们在成为法师时听到的那种浑厚的钟声！
　　里奥继续说到：
　　“希尔昆斯圣法师带领下的超弦学派，超拥有守序三定律这样共同的行为准则，拥有打败堕落法师帝国这样共同的梦想。
　　圣法师是一位让人尊敬的人，他帮助守序法师，他团结守序法师，并不是为了满足他一己的私欲。
　　我们做不到他那么伟大，我们至少应该想办法让我们活下去，并活的更好。
　　我的设想里，晚钟学派的法师，也应当具有同样的行为准则，同样的梦想。
　　在我的帮助下觉醒为法师的，都可以加入晚钟学派。
　　我们将成为一个学派，一个伟大的法师联盟！”
　　里奥说到激动处，站了起来：
　　“我研究过希尔昆斯圣法师的传记，他在第一次参加战争的时候，也没想过成为S级圣法师，也没想过成为守序战争的最高领袖。
　　他最初的想法，不过是让他的希尔昆斯子爵领，能够不被嗜杀的黑弥督帝国摧毁。
　　我们···”
　　里奥环视了一圈：
　　“我们的条件稍差了一些，我们现在只有一个骑士领。
　　但是我们的目标也是一样的，我们要守卫自己的家园。
　　以前，我们都是没有土地的人，没有家的人。
　　但是现在我们不一样了，我们有了自己的土地，我们在自己的土地上播种大麦，我们在自己的土地上修建房屋。
　　这一切，都不能被别人摧毁！
　　不管是傲慢的威斯特帝国，还是血腥的黑弥督帝国，都不能破坏我们的家园！
　　晚钟学派的第一个小目标，便是守护我们的家园！
　　虽然你们现在只有1英亩的土地，但你们以后会成为骑士，会成为男爵，甚至成为子爵，乃至于伯爵。
　　我将带你们走向胜利！
　　从一次胜利，走向一次次胜利！”
第136章原罪冥想法
　　布吕赫城外，是一望无际的旷野。
　　如果是以前，城外的道路上会有大大小小的车队，将旷野切割为几大块。
　　但是现在的话，旷野上安静的可怕。只有偶尔消失在远处的侦察兵小队，还能证明这里不是无人区。
　　布吕赫城方圆几十公里内的亚述人，要么迁进了城，要么去更北的地方逃命。
　　布吕赫城的城墙上，有的士兵扛着守城物资匆匆忙忙奔走，有的士兵站在自己的防区里，慌张的前后观望。
　　向前是一片死寂的旷野，向后是拥挤的布吕赫城，只有远处的铂金宫依旧耀眼。
　　受伤的士兵在民房中修养，还有战斗力的士兵，都上到了城墙上，为接下来的布吕赫称防御战作准备。
　　繁多的旗帜插在城头，黑龙、独角兽、五芒星等等。
　　剑盾、长矛、弓箭、火油、滚木、石块等等守城物资被堆放在城墙的一侧。
　　莉迪娅·默里与另一名军政处的军官走在城墙上，他们的目的地，是步兵第4连队独立中队的防区。
　　布吕赫城的东城墙，靠近东南角的一段10米长的区域，便是独立中队的防区。
　　莉迪娅站在了已经列队的独立中队面前，取出了几卷羊皮卷，一个个念诵着。
　　“独立中队中队长，里奥·伊斯特少尉，在休伊之战中，表现出色，率先破阵。现授予里奥·伊斯特少尉战斗二等功一次，并擢升其军衔为中尉军衔！”
　　里奥接过了嘉奖文件，他已经获得两次战斗二等功。还差一次，再有一次二等功，他就可以成为男爵。
　　因为已经事先知道，所以也没有多激动。5枚奖励金镑，里奥小心的放好。这可不能死了，死了这些金镑就变成别人的意外之财了。
　　奥德利安大陆，不允许有人能捡里奥的尸，这是对穿越者的羞辱。
　　“独立中队副队长，凯瑟琳·卡文迪许少尉，在休伊之战中表现出色。现授予凯瑟琳·卡文迪许少尉战斗三等功一次，并擢升其军衔为中尉军衔！”
　　凯瑟琳随意的接过了嘉奖文件，她对这些并不是很在意。
　　“独立中队第1小队小队长，布莱德·贝克一级准尉，在休伊之战中表现出色。现授予布莱德·贝克一级准尉战斗三等功一次，并擢升其军衔为少尉！”
　　布莱德深深的呼出口气，每一步都让皮靴响亮的砸在城墙的石板上，昂着头接过了嘉奖文件。
　　他一个优美干脆的转身后，得意的看着小洛克几人。
　　他很快就要成为骑士了，现在至少有个马背了，用他的分类法，他现在是马背骑士，只差一个马臀。
　　待他回到队伍后，摇头晃脑的和一旁的女武官安尼塔说到：
　　“安尼塔女士，您想看看我的三等功嘉奖文件吗？”
　　安尼塔略微离布莱德远了一些：
　　“布莱德少尉，我在五年前就已经是骑士。”
　　布莱德丝毫没感觉到气氛的不对：
　　“哦！我也快成为骑士了，等我成为骑士，我们可以交流一下骑士的心得。”
　　布莱德由转头带着鼓励的微笑，看向了小洛克：“该你了，三分之一骑士，马头骑士小洛克！”
　　小洛克难掩激动，即使是布莱德的调侃都不能影响他的心情。
　　“独立中队第2小队小队长，小洛克·维克托二级准尉，在休伊之战中表现出色。现授予小洛克·维克托二级准尉战斗三等功一次，并擢升其军衔为一级准尉！”
　　小洛克也领到了他的第一次战斗三等功，并且，还有一枚金闪闪的金镑。
　　他花费了很大的力气，才克制住自己没去用他的牙验证金镑的成色，
　　那应该是对伯爵某种程度上的不信任。
　　伯爵发的军功奖励，怎么可能是假的。
　　此外，第3小队的哈里森，也同样获得了晋升，获得了一次战斗三等功，并且升为了少尉。
　　哈里森就要淡定的多了。
　　莉迪娅拿出了最后一份羊皮纸文件，非常非常难以置信的看了里奥一眼。
　　莉迪娅的神情，也引起了凯瑟琳的注意，不知道到底是什么事。
　　“奥利弗·康尼，阿兰·凯尔森，请二位上前。”
　　莉迪娅作为灵咒法师，主持了二人的法师身份确定仪式。
　　她的手从二人的额头处放下，依旧处于啧啧称奇中。
　　“里奥骑士的领民，奥利弗·康尼，阿兰·凯尔森，于休伊之战中觉醒为法师。
　　现授予二人二级准尉军衔！
　　奥利弗·康尼，任命其为独立中队第1小队副队长。
　　阿兰·凯尔森，任命其为独立中队第2小队副队长。”
　　凯瑟琳总算知道莉迪娅的神情为什么那么惊讶。
　　里奥骑士领的10名士兵中，现在已经诞生了3名法师！
　　里奥脸上带着满足的神情，看着奥利弗和阿兰领取了他们的任命。
　　只可惜，他们是战斗中或者战斗后觉醒的法师，无法为他们争取到战斗三等功。
　　里奥在嘉奖结束后说到：
　　“第1、第2、第3小队，在各自队长、副队长的指挥下，开始守城战演练！”
　　士兵散去，只留下里奥、凯瑟琳和莉迪娅。
　　凯瑟琳忍不住问到：
　　“里奥队长，您的领民，为什么能诞生这么多法师？
　　这简直超过了1个男爵领诞生的法师数目了！”
　　“哎！”里奥叹口气：
　　“他们3个法师的薪水，对我而言是一笔沉重的负担！
　　烦恼···真让人烦恼！”
　　凯瑟琳瞥了里奥一眼：
　　“如果你愿意，我可以帮你解决这件让你烦恼的事。伯爵愿意代替你负担3名法师的薪水。”
　　薪水伯爵付了，那岂不是说里奥将他的领民兵法师贡献给了伯爵？
　　里奥摇摇头：
　　“这就算了吧···我咬咬牙，边幸福，边烦恼，也挺好。”
　　莉迪娅看着，说到：
　　“里奥骑士，如果不是发生在眼前，简直不敢相信真有这样的事，10户领民，诞生了3位法师。
　　我在来之前，军政部的同事反复叮嘱我，一定不能只听你的一面之词，一定要确认后再发放奖励。”
　　里奥咳嗽一声后说到：
　　“有的人总是因为过于幸运而烦恼。
　　请称呼我为！
　　幸运的里奥！
　　或者，被幸运女神吻过的里奥！
　　亦或者，被幸运女神深吻直至窒息的里奥！”
　　里奥玩笑之下，是隐隐的担忧。
　　他的领民会诞生很多法师，这件事是瞒不住的。他不可能放着自己的能力不利用，自己每多一个领民法师，实力便会强一分，活下去的可能也多一分。
　　现在还能靠运气来解释，等到以后···
　　等到以后，里奥和他的领民法师能锤爆绝大多数人的时候，就不用担忧了。
第137章搁这摆盘呢
　　威斯特人没有马上到来，城墙上的守军陷入了等待中。
　　每天望着远处的地平线，等待着，期待着。
　　里奥每天为没有觉醒法师的卡尔等4人做着钟声洗礼，仿照教会的称呼，里奥也将这种钟声刺激称为洗礼。
　　西蒙也找到了自己的法系，在不断的洗礼中，里奥发现他有形咒法师的天赋。
　　自此，除了加登之外，所有的领民兵都有了发展的方向。
　　里奥一边为他们钟声洗礼，一边等待着新的命令。
　　等待是漫长的。
　　里奥有一件非常重要的事，那便是在城墙上仔细的记录出去和返回的侦察兵数目。
　　起初侦察兵还能尽数回来，但是随着时间的延续，回来的侦察兵越来越少。
　　这证明威斯特帝国对罗纳河谷地的掌控力越来越强。
　　布吕赫城的北城门现在异常繁忙。
　　无数勤王的亚述王国北方贵族，带着他们的重甲士兵赶到了布吕赫城。
　　无数的物资被运进了布吕赫城，粮食，武器，铠甲，衣物等等。
　　里奥与凯瑟琳，在弗瑞学徒的带领下，最后一次盘查火药的库存。
　　这可能是最后一次补充火药了。
　　再以后，整个罗纳河谷地都不再安全，黑港郡也不再能为他们补充物资。
　　与火药类似，独角兽军团的骑枪也要省着点用。亚述王国可以提供长矛，但是没有能制作优质骑枪的工匠。
　　凯瑟琳有些担忧的问到：
　　“里奥队长，我们真的要像联军指挥部宣传的那样，在布吕赫城坚守一整年吗？”
　　前些日子3名领民法师带给他的喜悦已经远去，对未来的担忧渐渐的让里奥越来越沉默：
　　“西线僵持，东线进攻，这是学宫制定的策略。
　　先集中力量击败更为强大的黑弥督帝国，然后才会回身支援西线。
　　我们应该期盼，期盼东线战场一年就可以击败登陆哈文迪合众国的黑弥督军队。
　　我们也应该期盼，期盼我们在这可以守满一年。”
　　二人检查完火药后，回到了城墙上。
　　独立中队负责防御的城墙段上，士兵们早已准备好了防御工事，正在轮班戒备，等待着敌人的到来。
　　里奥靠在城墙上，向远方瞭望着。
　　其实现在也看不到什么，他们防守的区域是东城墙。布吕赫城的东方，是曼彻尔王国的方向。
　　在这个距离上，连赤松山脉都看不到，也看不到通往远关郡的埃尔纳山口。
　　至少，这样可以显得自己有事在做。
　　城外的麦田已经荒废，农夫没有去翻地，收割完的麦田里，桔梗和根茎团起的土块杂乱的散落在地里。
　　里奥双眼无神的看着远方的麦田，心中却在思索着自己的事。
　　一枚黄澄澄的金镑在里奥的手指尖跳跃，金镑光滑的表面在太阳下发着光，偶尔的反光会进入里奥的眼睛。
　　这是里奥的新习惯。
　　密咒法师的底色是贪婪，在心中模拟贪婪的感觉，可以让里奥的密咒魂力增长。
　　里奥是个贪婪的人吗？应该是的。
　　那么，里奥最想要什么？
　　他想要金镑，他想要领地，他想要荣耀，他想要别人的尊敬，他想要很多。
　　这些是里奥最想要的吗？
　　似乎也不是。
　　这些还不足以让里奥拿宝贵的第二次生命去交换。
　　里奥站在城墙上，一时间有些恍惚。
　　什么东西能激起他心中最深处的贪婪···
　　里奥茫然的看向了四周，寻找着他的贪婪。
　　突然，里奥被远处的一面旗帜吸引。
　　那是学宫领的五芒星旗帜···
　　五芒星，
　　法师的徽记。
　　E级法师可以做到以一敌五。
　　D级法师可以做到以一敌十。
　　C级法师在五十人的围攻下，会很快死亡。
　　最为强大的B级法师，拼尽最后一滴血，也只能做到以一敌百。
　　A级法师据说可以单抗一支三百人连队，但是也有战死的可能。
　　法师很尊贵，但是法师的战力有上限，最起码，施法次数的限制导致绝大多数法师并不能在军阵里几进几出。
　　而S级法师···
　　已知大陆有史以来的唯一一位S级法师，希尔昆斯圣法师，他的武力已经不被人津津乐道。
　　希尔昆斯圣法师最重要的贡献，是超弦理论的探索，让法师了解了自身，不再只是依靠本能施法。
　　但是，对于里奥来说，S级法师，似乎可以接触到这个世界的本质运行规律。
　　里奥盯着远处的五芒星旗，忍不住幻想。
　　如果他也能接触这个世界的本质运行规律，那么，他能做什么？
　　他是不是可以解释，为什么这里的天和前世一样是蓝色的？
　　他是不是可以解释，为什么这里的太阳和前世一样也是东升西落？
　　他是不是可以解释，为什么这里的燕麦和前世一样也能酿酒？
　　他是不是可以解释，为什么这里的语言和前世的英文有些相似？
　　突然，思念吞没了里奥的心。
　　他有多久没有想起过前世了···
　　他曾以为，他会永远将那些记忆铭记。
　　他曾那么努力的回忆着前世的点点滴滴，那么努力的让自己不要忘了自己是谁。
　　但是，重生后遇到的事，还是填满了他的思考。
　　里奥不想他前世的记忆，像磁盘一样被现在的故事覆盖。
　　如果没有了记忆，我是否还是我？
　　里奥心底最深处的贪婪是什么？
　　他突然有了答案。
　　他想成为B级法师，他想成为A级法师，他想成为S级法师。
　　他想要知道的更多！
　　他想要明白这个世界的某些基本规律，不为单人杀死一支千人旅团，只为了解自己的灵魂。
　　里奥微微低头，眼睛向下看向了在指背和指缝间不停跳跃的金镑。
　　金镑上，铸造着独角兽的徽记。
　　这个世界没有独角兽，但是有独角兽的传说。
　　就像他的前世，那里也没有独角兽，但是有独角兽的传说。
　　等到他成为S级法师的那天，他就可以解开这些秘密，解开这里的一切和前世都有些相似的秘密！
　　迷惘的时候，一呼一吸都是劫难。
　　顿悟的时候，一刹一那足以突变。
　　这是属于里奥的城墙顿悟！
　　密咒法师的底色是贪婪。
　　里奥的贪婪是什么？
　　是追寻世界的秘密，是为自己的前世与今生寻找一个答案。
　　速咒法师的底色是傲慢。
　　里奥的傲慢是什么？
　　是穿越者蔑视这无聊世界的傲慢。
　　这世界无聊吗？
　　太他妈无聊了···
　　A站，B站，CL，D音···一直到Zhi乎，26个花样里但凡有一个，里奥也不用这么无聊。
　　如果不是怕死，里奥早就躺平了。
　　灵咒法师的底色是欲望。
　　里奥的欲望是什么？
　　是来到异世后再次寻找自我的渴求。
　　突然间，里奥的灵咒魂力、速咒魂力、密咒魂力都有增长！
　　每一系的魂力，都增长了3点！
　　法师的底色是原罪。
　　搭配着五大原罪，里奥似乎找到了一种魂力增长的方法。
　　通过与自己对话，通过静思，通过认识心中的原罪，竟然能让魂力增长。
　　里奥将这种方法称为：
　　原罪冥想法！
　　并且，让里奥极为诧异的是，在沉浸式原罪冥想后，里奥的施法次数恢复到了满次数的状态。
　　也就是说，原罪冥想法，可以代替睡眠。
　　超弦学派的认知是错的，并不是睡眠能恢复施法次数，而是睡梦中的自己，脑海里会浮现出潜意识里自己最真实的渴望，也是人心中最真实的原罪。
　　仔细想想，那一个个让人流口水的美好春梦啊，是多么的真实。
　　竟然有人睡觉不做梦，简直是一世为人最大的损失。
　　···
　　晚钟学派--晚钟第一法则--原罪冥想法：
　　法师的底色是原罪。
　　密咒法师的底色是贪婪，速咒法师的底色是傲慢，形咒法师的底色是嫉妒，波咒法师的底色是暴怒，灵咒法师的底色是欲望。
　　与心灵深处真实的自己对话，接受自己的原罪。
　　原罪是魂力的食粮，让魂力在原罪的熏陶中增长。
　　原罪冥想时所处的那种极为投入的假寐状态，也可以恢复施法次数。
　　···
　　如何避免被人知道秘密后的被动，那就是拥有更多的秘密。
　　原罪冥想法，是里奥现在的第一秘密。
第138章瑟瑟发抖的阿芙拉
　　站立在墙头的冷风中，里奥的冥想结束，突然，身后的嘈杂声吸引了里奥。
　　里奥转头，看向了嘈杂的来源，他赶忙轻声呼喊着：
　　“列队！独立中队列队！”
　　此时的城头上，是第2小队和第3小队在轮值，两支小队的士兵赶忙在里奥身后列队。
　　而里奥则和凯瑟琳站一起，静静的等待着远处的大人物们过来。
　　为首的，戴着黄金王冠，披着一件厚重的金边白袍，金色的头发与金色的胡须，庞大的身形，让他看起来极为魁梧。
　　亚述王国的国王，那西尔帕二世，黑龙家族的王。
　　与他紧邻，落后半步的，则是里奥熟悉的黑港郡伯爵利奥波德·卡文迪许。
　　联军的元帅和总指挥，正在巡视城墙上的守军。
　　他们的身边，还有十多位联军的高层，包括像学者多过像军官的卫城学宫学士，蒙哥王庭满头辫子的部落首领等。
　　里奥的视线落在了那西尔帕二世身旁的一人身上，那皮肤白到发光的年轻圣子，圣夏特里尔圣子。
　　从圣子的位置来看，这名圣子在高层中的排序很靠前，现在仅次于黑港郡伯爵。
　　伯爵的第一次指挥称不上成功，联军大部分力量被击溃，尤其是龙甲军团，更是损失惨重。
　　联军的高层传出了不好的风声，有些人声称，作为指挥的黑港郡伯爵已经太老了。
　　圣夏特里尔圣子，成为了风言风语里伯爵最为合适的替代者。
　　如果不是那西尔帕二世国王坚持，如果不是他为伯爵挡下了绝大多数质疑，这种声音还会更多。
　　里奥看着有些疲惫的黑港郡伯爵，只能祝他好运。
　　独立中队的军官和士兵，向联军的统帅行军礼。
　　那西尔帕二世在经过独立中队时，饶有兴趣的看着独立中队配备的火绳枪：
　　“黑港郡伯爵，这就是您说的火绳枪队伍吗？”
　　伯爵也满意的看着独立中队：
　　“是的。黑港郡与威斯特海军战斗时，缴获了一批武器。
　　这是用火绳枪武装的一支实验性质的部队。
　　我们不仅缴获了火绳枪，而且还缴获了不少的火炮。
　　这些武器的战斗效果很好。
　　并且，里奥骑士的独立中队，在休伊之战中，率先破阵。
　　除了里奥骑士本身的密咒天赋法术之外，火绳枪也起到了很大的作用。
　　很可惜，我们接触这些武器时间还太短，组建的火绳枪部队也太少。否则，我们的战斗会更加游刃有余。”
　　那西尔帕二世惊讶的抬起浓密的眉毛：
　　“这位里奥骑士还掌握着密咒天赋法师？”
　　里奥赶忙回到：
　　“国王陛下，在偶然之间，我掌握了一种密咒天赋法术，可以将地面变得松软，让敌人陷进去。
　　很可惜，现在在城墙上，难以为您展示，否则有可能破坏您的城墙。”
　　里奥注意到，国王的侍从们看待里奥的眼神都变了。
　　基础密咒法术太过笨重，基本都是先守再攻，这无疑是低效的。但天赋法术就不一样了，天赋法术都拥有远比基础法术强的法术效果。
　　那西尔帕二世满意的点点头：
　　“很好！能利用天赋法术达成破阵首功，你是名优秀的军官。
　　我亚述王国盛产密咒法师，掌握天赋法术法师仍然像宝石般稀少。黑港郡果然是个人杰地灵的好地方。”
　　那西尔帕二世正要离开时，注意到里奥的手指间，有一点金色的闪光。
　　注意到国王的视线，里奥赶忙摊开手，一枚金镑出现在里奥手中：
　　“国王陛下，让您见笑了，
　　我有时候会用金镑来锻炼法术。当然，除了作为金属的一种外，金镑还可以让我心情愉悦。”
　　那西尔帕二世突然大笑起来，他指了指自己的黄金王冠说到：
　　“里奥骑士，就像你喜欢金镑一样，我喜欢金冠，没什么可见笑的。
　　黄金和美人，哪个男人不爱？
　　侍从官，为这位远道而来的黑港郡军官准备一箱金镑！”
　　那西尔帕二世毫不犹豫的展示着自己的慷慨，他补充到：
　　“里奥骑士，我会派个小学徒给你，你能否与她做一些法术方面的交流？”
　　里奥看了伯爵一眼，见伯爵鼓励的神色，他赶忙应下：
　　“荣幸至极，国王陛下。
　　我愿意与亚述王国的密咒法师交流关于法术的心得。
　　我也由衷的希望，亚述王国可以出现更多掌握天赋法术的法师，从而增强我们的战斗力。”
　　黑港郡伯爵对于眼前发生的一切乐见其成。
　　国王找机会展现了他对援军的慷慨，独角兽军团展现了自己的价值，两全其美。
　　正当那西尔帕二世再次准备离开时，突然注意到了里奥身边的凯瑟琳：
　　“原谅我，我的朋友，利奥波德伯爵，如果我没记错，您的女儿就在黑港郡的火绳枪队伍里，这位美丽的姑娘难道就是您的女儿吗？”
　　国王与伯爵陷入了你来我往的互相恭维之中，-凯瑟琳听着两个长辈互夸，手都不知道放哪。
　　而此时的里奥，已经陷入了美好的遐想中：一箱金镑？
　　一个大箱子，里奥该如何保管？
　　他要不要专门派两名领民兵时刻守护着他的‘一箱金镑’？可是如果那样的话，会不会影响中队的战斗力？
　　过了一会，那西尔帕二世和一众高层离开，当场就有人来兑付了国王的承诺。
　　里奥突然发现，他想的太多了···
　　他努力控制着自己的表情，不让自己的脸垮下来···
　　你管这叫“一箱”？
　　里奥的面前，一位年老的铂金宫侍从正捧着一个打开的、雕刻着花纹的‘箱子’。
　　箱子扁平，里面垫着红色的绸布。绸布上，间隔均匀的摆着20枚金镑。
　　里奥想的，不是这样啊！
　　不应该是一口一米见方的箱子，打开之后是堆成小山一样、满到溢出来的金镑么？
　　现在这是什么？
　　搁这摆盘呢？
　　这和诈骗有什么区别！
　　里奥忍不住拿起一枚金镑，亚述王国的金镑和半岛公爵的金镑不一样，上面雕刻着一头龙。
　　那龙在咆哮，仿佛在嘲笑。
　　里奥伸手接过了这扁平的箱子，然后将它合上。
　　像一个公文包一样，里奥将这又小又扁的箱子夹在胳膊下。
　　金镑在箱子中碰撞，发出丁零当啷的响声，仿佛是里奥幻想破碎的模样。
　　然后，一个半大孩子横跨一步，从老侍从身后出现：
　　“里奥骑士，我就是国王说的即将与您进行交流法术的人，您可以称呼我为阿芙拉。”
第139章是谁可怜
　　里奥躺在一口大箱子上，无聊的望着天。
　　他的腿在箱子上垂下，不时摆动一下，证明他还活着。
　　他正在城墙下的一处院子内，身下的箱子不知道以前是装什么物资的，现在空了，被里奥当床。
　　威利中校特意嘱咐他，他肩负着黑港郡与亚述王国进行法术交流的重任。据说，亚述王室很重视这件事。
　　里奥现在城墙上都很少去了，威斯特的敌人还未到来，凯瑟琳代替里奥管理着城墙上的防务。
　　连续四五天了，里奥都待在这个院子里，实在是太无聊了···
　　突然，一颗石子被扔向了里奥，里奥眼睛都没眨，伸手接住了石子。
　　哦，调皮的学生又要造反了···
　　过了四五秒，里奥才转过头，看着院子里的另一个人，国王派来与他进行法术交流的“学徒”。
　　个子不高，短短的金发，还没长开的身子，略有些婴儿肥的脸蛋。
　　阿芙拉脸憋得通红，正怒视着里奥。
　　她手里有一支箭，箭头是金属的，箭杆是木制的，箭尾还有羽毛。
　　里奥给她的任务，是同时让箭的三种材质密度发生变化。
　　但是，这对阿芙拉来说难度太大了，她只学过如何让铁制武器密度发生变化，这箭上的铁、木材和羽毛是三种密度相差极大的物质，根本无法同时控制。
　　阿芙拉用还带点童音的声音大喊大叫着：
　　“你在刁难我！
　　虽然你极力掩藏了，但我前几天就看出来了！你看到箱子时很失望，你觉得给你的金镑太少了！
　　你这个贪婪的黑港郡人！”
　　里奥扔掉了手中的石子，饶有兴趣的从箱子上坐起来：
　　“你怎么能空口污蔑我呢？
　　我明明是被箱子的精美惊讶的说不出话，怎么就是嫌弃金榜少呢？
　　至于贪婪···
　　贪婪是一种美德，是人类进步的阶梯！
　　没有贪婪，人们怎么会去追求更多的粮食，怎么会去追求更美的衣服，怎么会去追求更大的房子。
　　我们可以衣食无忧，还有高大的房子，都是因为贪婪！
　　你可以侮辱我，但你不能侮辱我的贪婪！”
　　阿芙拉听完，被气的脸更红了。
　　里奥从箱子上跳了下来，走向了阿芙拉。
　　只见他缓缓的蹲在了地上，手指的指尖轻轻的搭在地面。
　　阿芙拉痛苦的大喊：“不！”
　　和这几天经常发生的一样，阿芙拉跑都跑不了，脚下的土地突然变的和流沙一样。
　　然后，她从胯部以下，便被陷在了地里，动弹不得。
　　阿芙拉是个骄横的小姑娘，每次当她耐心消失时，里奥便用这种方法让她冷静下来。
　　里奥走到了阿芙拉身边。
　　原本就不高的阿芙拉，现在陷在地里，更是只比里奥的膝盖高一点。
　　她有多少岁？有13岁吗？
　　里奥叹口气后说到：
　　“阿芙拉，我不知道你在铂金宫里的身份是什么，我到现在也没去打听，也不想打听。
　　我在这教你我的天赋法术，不是为了那20枚金镑···好吧，不全是为了那20枚金镑。
　　20枚金镑，还不足以让我交出我最强的密咒法术。
　　别说20枚金镑，就是200枚金镑，也不足以让我在这陪你这么个小丫头这么久。
　　我在这最主要的原因，是我的伯爵认为，这样可以促进亚述王国与联军的交流。
　　如果亚述王国的法师，从联军这里学到了一个天赋法术，这将是一段佳话。
　　这有利于战前的宣传，有利于我们的团结。
　　仅此而已。
　　你觉得做不到，
　　不代表我教的是错的。
　　仰望星空术，作为一个能瞬间让十几二十个敌人丧失战斗力的密咒法术，当然很难。
　　这个术需要你瞬间改变土壤里所有物质的密度。
　　土壤里的东西很多，浅层土、深层土、湿土、碎石、树根等等很多很多。
　　而让你一次将箭上的铁制箭头、木制箭杆和尾羽同时改变密度，是学习这个术的准备工作。
　　这是最后一次向你阐述这个术的原理，我不希望还有下一次。
　　所谓的天赋法术，就是能将自身的魂弦分段，同时影响多个物体或者多种物质的能力。
　　向别人说出自己压箱底法术的秘密，本就非常不甘。
　　如果还得不到一点点尊重，那我的耐心将很快耗尽。”
　　里奥正盯着阿芙拉脆弱的小脑壳看着，再加上他摩挲腰间钉头锤的动作，吓得阿芙拉气都不敢喘。
　　如何展示传说中的“杀气”？
　　很简单，你只要盯着对方的弱点，思索下一秒如何杀死眼前的人，想象着他马上就会死在你手中，自然而然就会流露出杀气。
　　里奥的视线没有离开阿芙拉的脑壳，手也没有离开钉头锤，似乎真的准备照着阿芙拉的头来一下。
　　阿芙拉被吓得像动弹不得的仓鼠，只觉得自己快被憋死了。她的面前，是黑港郡一名战斗经验丰富，手刃过几十名敌人的军官，压迫感太强了。
　　里奥一字一顿的说：
　　“拿起你的箭！开始！练习！”
　　阿芙拉也顾不得还被埋在地里，火急火燎的平举着箭，胳膊举的那么直，像一个听话的学生一样，双眼紧闭，全部注意力击中在手中的箭上。
　　里奥也站起身，向远处院门口的铂金宫老侍从和两名护卫扬了扬下巴，打了个招呼。
　　两名护卫赶忙看向了别的地方，假装没看到这里发生的一切。老侍从则面带微笑的看着这里，黑港郡的军官是一名独特的教师，最起码能让阿芙拉怪怪听话。
　　正所谓，外来的牧师好念经，铂金宫的所有法术教师，都达不到现在的效果。
　　如果能学到天赋法术，吃点苦不算什么。阿芙拉已经随着四五人学习天赋法术，但是一个都没学会。
　　亚述王国的法师已经没人敢教她，用阿芙拉母亲的话说，遇到个黑港郡的黑脸法师，治一治阿芙拉的脾气，也挺好。
　　里奥回到了箱子上，继续躺着望天，继续他的原罪冥想法。
　　就在里奥准备假寐时，身下突然感受到微微的震动。箱子的空腔，将这种震动放大。
　　是城墙上的士兵在大范围的调度！
　　突然，城墙上冒起了烽烟！
　　威斯特人来了！
第140章晨光唤醒战场
　　视野尽头，天地相交的地平线，已经被红色的军装铺满。
　　里奥与布莱德离开了东城墙，来到了南城墙，望着远处地平线上密密麻麻的敌人。
　　二人小声交谈着，转移着压力。
　　“怕么？布莱德？”
　　“怕。”
　　“你要不要稍微修饰一下，不要这么直接。”
　　“里奥，你怕么？”
　　“怕。”
　　“你怕什么？”
　　里奥左右看了看，确定没人注意到这里，才小声说到：
　　“我怕这城墙太过坚固，我怕这城墙阻挡了内外。到时候，我们连跑都跑不了。我小时候被饿怕了，现在不经饿。”
　　布莱德不断的点头：“呵，还是你想的更可怕一些，被饿死要比被杀死更难忍受。”
　　左右都是忙碌的士兵，南城墙是最危险的防区，这里将由亚述王国的龙甲军团守卫。
　　“走吧！回到我们的防区吧！”
　　二人正快步往回走，有一人跟了上来。
　　里奥脚下不停，却不得不抽出时间和她说到：
　　“阿芙拉殿下，我该教您的都已经教过了。
　　请您相信我，我没有藏私，剩余的就是您自己摸索了。
　　我很忙，请阿芙拉殿下自便。”
　　阿芙拉一边跟着里奥小跑，一边说到：
　　“里奥骑士，你不是说你没有调查过我吗？你怎么知道我是‘殿下’？”
　　里奥低头看了一眼只到他肋骨高的阿芙拉，忍不住笑到：
　　“殿下，我只是没有调查您，不是傻。
　　您当然是王室成员，能让国王陛下开口的小姑娘，当然不是普通人。”
　　阿芙拉皱起眉，但是充满胶原蛋白的脸，让她即使用力的皱眉也皱不起多高：
　　“那你为什么还对我这么凶？”
　　里奥无所谓的耸耸肩：
　　“如果战争赢了，我会回到我的家乡，回到黑港郡，我们不会有什么交集。
　　如果战争输了，当然阿芙拉殿下不愿意听这样的话，如果战争输了，那我都死了，我们更没有什么交集。
　　不管怎么想，我都不需要顾忌您的身份。”
　　里奥快到了他的防区，他停下了脚步：
　　“阿芙拉殿下，请回吧！
　　如果有缘再见，我希望您可以长高一些。您真的有些矮。”
　　阿芙拉再次被气的脸通红：
　　“我只有13岁！我会长高的！”
　　里奥和布莱德已经走远。
　　阿芙拉在身后大喊到：
　　“如果我学会了你的天赋法术！
　　如果你死了！
　　我会追认你为我的王室教师！
　　听到了吗？是追认！”
　　里奥已经走远，无所谓的向上挥挥手。
　　阿芙拉还留在原地，鼓鼓的生气。
　　就像里奥说的一样，他们以后不会有什么交集。
　　老仆安托万在一旁躬身说到：
　　“公主殿下，我们该走了。这里太危险，您需要回到王宫。”
　　阿芙拉确实是公主，是亚述王室年龄最小的觉醒者，D级密咒法师阿芙拉·尼尼微，亚述王室尼尼微家族还未长大的明珠。
　　里奥回到了自己的防区，开始整理这10米长的区域。
　　3支小队异常忙碌，分头行动。
　　亚述王国的后勤兵将守城物资运到城墙上，然后各支部队自去领取。
　　有的小队在搬运着滚石和粗树干，有的小队在准备长矛和刀盾。
　　而独立中队还要小心准备火药。
　　待到守城物资都放到战斗位置，太阳已经落山，天色微暗。
　　布吕赫城的城墙上燃起火把，城外的威斯特营地上也燃起了篝火。
　　看样子，威斯特人不准备今晚攻城。
　　亚述王国的后勤兵送来了不错的晚饭，有酒有肉。
　　里奥几口吞下了肉汤和面包，又大口的喝完酒。
　　他的身边，凯瑟琳在安静的吃着晚饭。他们一起坐在一段用来砸人的滚木上。
　　里奥看看城下的威斯特连营，又看看自己的中队，最后视线落在了凯瑟琳身上。
　　凯瑟琳抬起了头，看到里奥在看她，疑惑的问到：
　　“里奥骑士，您在看什么？您想要这酒吗？我不喝杜松子酒，可以给您。”
　　里奥接过了酒，掩饰着自己刚刚的失礼：
　　“不知道为什么，我刚刚看到您在小口的吃着东西，脸上略带思索的神情，突然觉得您···”
　　凯瑟琳好奇的说到：“觉得我怎么了？”
　　里奥咽了口酒：
　　“觉得您有些···可怜。
　　我不知道该用哪个词来形容那种感觉，但是可怜应该是最接近的描述。
　　我知道，您是坚强而独立的女法师，这样描述您会有些冒犯。
　　但是刚刚那一刻，我确实是那么想的，我也不知道为什么。
　　也许，是因为您放弃了自己伯爵小姐的生活，不远千里来到这危险的异乡，与一群大头兵一起面对残酷的围城，总觉得您的选择的路实在是太过艰难。”
　　凯瑟琳快速的吃完了属于她的晚饭，也没有起身，依旧与里奥一起坐在滚木上。
　　她略微的思考后，说到：
　　“里奥骑士，如果是在一小时前，有人说我可怜，我一定会生气，真的生气。
　　但是现在的话，好像没什么感觉。”
　　凯瑟琳看着远处的士兵，问到：
　　“里奥骑士，您觉得我们独立中队的士兵可怜吗？”
　　里奥点点头：“当然，他们当然可怜。”
　　凯瑟琳问到：“为什么可怜？”
　　里奥有些不愿意说明白这个问题：“因为，他们可能要死了。”
　　凯瑟琳也沉默了下来。
　　这个话题真的很沉重，即使是不关注战略的大头兵，也能从敌我现在展现出来的气势中看出来，他们凶多吉少。
　　威斯特人竟然施施然的在城外扎营，而联军方面也没敢去骚扰。
　　想起独立中队的士兵可能会迎来很多死亡，凯瑟琳也心情低沉。
　　凯瑟琳向里奥伸出了手，里奥第一时间没反应过来，然后试探着将他手中的大杯杜松子酒递给凯瑟琳。
　　凯瑟琳拿过了里奥手中本属于她的酒杯，小心的转动了角度，从里奥没碰的地方喝了口酒。
　　“狠辣，称不上美味。”凯瑟琳舔了舔嘴唇后，继续说到：
　　“里奥骑士，不是我可怜，所以您觉得我可怜。
　　而是您觉得我们会输，这里的人很多人都会死，您看谁都很可怜。
　　里奥骑士，您是这支队伍的长官，您应该展现出无畏。”
　　凯瑟琳抬头盯着里奥的眼睛，眼神里竟然是鼓舞。
　　里奥从未想过，他某一天会被一位贵族小姐鼓舞，这难道是领主小姐的某种天赋么？
　　他忍不住开始摩挲自己的钉头锤：
　　“我明白了···
　　凯瑟琳副队长，我不应该恐惧，我不应该悲观。
　　我是队长，我应该带领士兵打赢这场战争。
　　我应该带领士兵守住我们的防区。”
　　里奥站起身，火把照在里奥的脸上：
　　“我不应该觉得您可怜，也不该觉得任何一名士兵可怜。
　　我应该守护您，就像守护每一位士兵一样！”
第141章守住胸墙
　　清晨，阳光唤醒了布吕赫城。
　　身穿白袍的牧师，行走在城墙上。
　　有的牧师拿着圣水，撒在士兵的头盔上：
　　“永阳之主会保佑你，只要你足够虔诚，便可以刀枪不入。
　　我的孩子，不要惧怕威斯特人，在永阳之主的荣光里，敌人如同积雪畏惧阳光，一定会被荣光融化。”
　　有的牧师端着圣水，撒在城墙的砖石上：
　　“永阳之主会祝福这座城，这里将像钢铁的堡垒一样不可攻克，永不陷落。”
　　里奥与布莱德站在一起，看着牧师们祝福完这个，再祝福那个。
　　布莱德看了眼城外，那里的敌人黑压压一片，遮蔽了大地，他忍不住问到：
　　“里奥，虔诚的信徒真的可以刀枪不入吗？”
　　里奥轻笑一声：
　　“你没被刀枪杀死，是伟大的永阳之主的功劳。
　　而你被刀枪杀死，是因为你不够虔诚。
　　立于不败之地的，既不是你，也不是你的敌人，而是永阳之主。
　　无数的人死在无数的灾难中，他们死亡的时候，永阳之主不仅没有降下神迹，而且祂还壮大了。你看看这些牧师，存在感多强。
　　只有死去的人，才知道他有没有被永阳之主祝福。
　　永阳之主慷慨的祝福了死人，但可惜，死人无法告诉活人，永阳之主的荣光是多么的温暖。”
　　他们的吐槽，不会阻挡牧师们的忙碌。
　　里奥转过了头，看向了城外的旷野。
　　一夜过后，远处已经布满了威斯特的营帐。
　　一面面双狮旗插在营地的旗杆上，身穿橙红色军装的威斯特士兵在营帐间巡逻。
　　一座座带着轮子的攻城塔楼组装完毕，塔楼上蒙着特制的皮革，可以阻挡弓箭。
　　一门门12磅重炮被推到了前线，火炮旁是成堆的铁弹。
　　里奥拿起了望远镜，仔细的看着远处的威斯特营地。
　　一声队骂从里奥口中喷出，显示了里奥现在糟糕的心情。
　　凯瑟琳也拿出了望远镜，她在望远镜的圆形视野中，看到了一尊巨炮！
　　这个时代的铸造工艺还不是很先进，12磅炮便有3米长，已经是战场上尺寸惊人的武器。
　　但是，12磅炮在这尊巨炮面前，就像灰熊面前的兔子。
　　炮身长5米多，口径750毫米，足够让一个人钻进去清理炮膛。
　　里奥有些痛苦的放下了望远镜，那是传说中的乌尔班巨炮吗···
　　能够发射1500磅炮弹的乌尔班巨兽···
　　在火炮还是12磅、24磅这样数量级的时候，突然出现一门1500磅的火炮，简直让人难以置信。
　　但是，这尊巨兽确实出现在了里奥的面前。
　　如果东城墙外都有一门乌尔班巨炮，那么威斯特主攻方向的南城墙外，又有几门乌尔班巨炮？
　　凯瑟琳也放下了望远镜，她注意到了里奥脸上一闪而逝的愁闷。
　　即使对乌尔班巨炮的威力还没有直观的感受，但它巨大的尺寸也给了人足够的压力。
　　凯瑟琳想开口向里奥询问些什么，但是最终没有问出口，她认为她一定会得到一个不太美好的答案。
　　不仅布吕赫城的城墙上在做着战争的准备，城外的威斯特营地也苏醒了过来。
　　威斯特的营地里，响起了鼓声，这是在用鼓声统一士兵的行动。
　　一列列火绳枪兵，在鼓点的控制下，穿行在营帐之间，步伐整齐的到达了营地的前方。
　　纵队变横队，在布吕赫城外几百米的距离，整齐的变作了排枪阵型。
　　一门门火炮被驮马拉着向前。
　　里奥仔细的数了数，
　　大约有80门12磅重炮。
　　炮兵集结在重炮旁，摩拳擦掌的等待着攻击命令。
　　在炮阵的中央，50头牛拉着乌尔班巨炮向前。
　　此时，南城区威斯特阵地中央，同样的一门乌尔班巨炮的后方，立着一面最大的双狮旗。
　　双狮旗下，骑在一匹灰马马背上的，是威斯特元帅爱德华亲王。
　　爱德华亲王是玛格丽特女王的丈夫，也是威斯特帝国前线的最高元帅。
　　他手中拿着一支纯金权杖，权杖的顶端，镶嵌着全世界最大的钻石。这是玛格丽特女王授予她丈夫的军权象征。
　　爱德华亲王旁边，是一身海军军装的海伦娜·奥古斯塔中将。
　　爱德华亲王满意的看着缓缓前进的乌尔班巨炮，向一旁的海伦娜说到：
　　“海伦娜，我的女儿，你刚刚从浮尸港过来，没有参加之前的作战会议。
　　今天的战斗很枯燥的，让炮兵尽兴的发挥一天便可以了。”
　　海伦娜看着布吕赫城南城墙上缤纷的旗帜，黑龙旗、教宗国旗和白狼旗，没有找到独角兽旗，便向她的父亲说到：
　　“父亲，请允许我去东城外的战场，我想看着独角兽军团再次受到我们炮兵的重击。”
　　爱德华亲王点点头：
　　“当然可以，东城墙的方向也有一门你的海军运来的乌尔班巨炮。
　　去吧！去看看独角兽军团被火炮撕碎的样子吧！
　　不要将黑港城外的小小挫折放在心上，你还年轻，挫折只会让你更加强大。”
　　海伦娜中将向她的父亲行礼后，带着自己的侍从，拨马向后方行去，准备绕一个大圈，向东城墙外的威斯特营地行去。
　　她并不担忧自己的安全，反而觉得像回家一样。
　　她的家族，奥古斯塔皇室，在五十年前以及更早的几百年，一直生活在这片土地上。
　　威斯特帝国的强大军队，已经用休伊之战的大胜证明，不要在野外和威斯特军队对垒，那只是送死。
　　所以，布吕赫城外，现在完全属于威斯特军队。
　　只可惜亚述王国将罗纳河谷地的大部分人都迁徙到了北方，威斯特帝国找不到合适的补给。
　　威斯特帝国的强大军队，将用布吕赫城的陷落，证明不要试图在威斯特军队面前守城，那一样是送死。
　　身着蓝色军装、白色紧身裤的海伦娜，在一众红色的威斯特陆军中，是如此的与众不同。
　　威斯特的陆军以为海伦娜中将是爱德华亲王派来的监军，更是全军用命。
　　在海伦娜的注视中，威斯特的炮兵炮身震颤，喷出了浓烟，也喷出了致命的铁弹。
第142章落后就要挨打
　　“趴下！都趴下！”
　　威斯特人没准备第一时间登城，只准备用远程武器来试探城防的深浅。
　　里奥大吼着，异常急迫的让士兵趴下，现在没必要让士兵像傻子一样站在城墙上。
　　12磅重炮在怒吼，成排的铁弹直冲布吕赫城的城墙。
　　几轮射击后，里奥也摸清楚了重炮的攻击模式。
　　这80门炮分成了几组。
　　有的重炮瞄准的是突出城墙的塔楼。
　　将最高的，也是最难攻克的塔楼击毁，是他们的首要目标。
　　塔楼上的长弓兵只能绝望的看着铁弹轰击着塔楼。他们的长弓，完全无法射到维斯特的火炮阵地。
　　塔楼在铁弹的轰击下，碎裂出大量的砖石，也变得摇摇欲坠。
　　有的重炮瞄准城墙的墙身。
　　墙身面积很大，重炮也不是胡乱的向城墙开炮。
　　他们三门炮一组，在城墙上留下三个距离不远的弹坑，这样三个弹坑之间的墙砖，很容易就会碎裂一大块。
　　瞄准墙身的炮弹轰击，让所有的联军士兵感受到了身下的震颤。
　　地面的震颤，也让士兵感受到了极大的不安全感。
　　还有的重炮，瞄准的则是城墙上的胸墙。
　　正常情况下，胸墙会为守城士兵提供保护，可以让士兵的暴露面积极小。准备滚木时的士兵，也可以俯身躲在胸墙下。
　　但是现在，半米厚的胸墙，在铁弹面前脆弱不堪。
　　里奥趴在防区的胸墙处，双手按在墙面上，随时准备用密咒法术加固胸墙。
　　突然，一段念咒一样的诵经声传来，里奥循着声音望去，是第4连队第3大队的防区。
　　一名可怜的士兵，正在背靠着胸墙祈祷，还不断的在胸口画着绞刑架。
　　周围的轰鸣越响，他的祈祷声越高，似乎这样能让他的永阳之主更容易听到他的虔诚。
　　但是，灾难就在他身后！
　　一枚铁弹，击中了他身后的胸墙！
　　碎石飞溅，尘土飞扬！
　　这段胸墙，连同刚刚的士兵，一刹那消失在了里奥的视野中。
　　是在是太快了！
　　石块之间的黏土，完全无法抵抗铁弹的威力。
　　只有地上零星的血迹，还能证明这里曾经有一名独角兽军团的士兵。
　　并且，溅裂的石块，也砸伤了周围的几名士兵。
　　里奥可不愿意自己的士兵这样死去，他大吼着：“后撤！趴好了！”
　　他的双手，一刻都不敢不来胸墙。
　　有速咒法师的操纵，威斯特的重炮精准度极高。
　　也有一些炮弹呼啸着跃过里奥他们的头顶，砸向了城内，砸中了城内的房屋。
　　这显然是一种心理战，告诉全城的居民，他们以前的主人，威斯特人回来了。
　　从这些炮弹的落点看，维斯特炮兵执行的是自由射击的命令。暂时没有什么战术目标，只是试试布吕赫城的城墙的弱点在哪。
　　里奥从胸墙的垛口之间向外望去。
　　突然，投射直觉给了里奥警示！
　　一枚铁弹，正瞄准了里奥这个方向！
　　里奥再次大吼到：“趴好了！”
　　话音未落，剧烈的震动从眼前的胸墙上传来！
　　里奥支在胸墙上的手臂，被震的生疼，他几乎看到了自己手臂短时间内在猛烈的颤动着。
　　但是，他防住了！
　　C级密咒法力灌注下，这半米厚，胸口高的胸墙，成功的阻挡了12磅火炮的冲击。
　　恐惧消除，里奥松口气，甩了甩被震得酸痛的手臂，和一旁的布莱德说到：
　　“这威斯特人的火炮还真是厉害，差点就伤到我了！”
　　布莱德看了看旁边第3大队的惨状，
　　他的第1小队刚刚避免了一次重大的损失。
　　第1小队离胸墙最近，如果胸墙被击毁，至少也要损失五分之一：
　　“不得不说，你的密咒法术还真是适合防守，我允许你骄傲！”
　　就在此时，里奥抬起了头向后望去。
　　另一种呼啸声吸引了里奥的视线，布吕赫城的反击也开始了！
　　是巨型投石车！
　　在城墙内，已经准备好了巨型投石车。布吕赫城的防御力量中，只有投石车的攻击距离最远。
　　里奥从垛口内向外望去，非常失望的继续弯下了腰。投石车投出的石头，砸在了威斯特炮兵阵地之前一百米的位置，然后无力的停下了滚动。
　　凯瑟琳赶忙问到：
　　“怎么了？队长？”
　　里奥无奈的摇摇头：
　　“投石车的射程只有200多米，而威斯特的炮兵阵地至少在300米以外。”
　　与此同时，一名传令兵也向投石车军官传递了停止攻击的命令。
　　听到传令兵的解释，投石车军官脱下了铁盔，痛苦的闭上了眼。
　　他看不到城外投石车的战果，但是听传令兵说，投石车完全够不到敌人的阵地。
　　他服役了一生的投石车部队，在敌人更为可怕的武器面前，是如此的苍白无力。
　　他半是军官，也半是工匠。-他始终无法想明白，为什么敌人的武器可以从几百米外发动攻击，并且，还拥有如此大的威力。
　　士兵们按照他的命令，都停下了动作。当士兵们彷徨的看向他们的军官时，却发现军官鬓角的白发越发的显眼，
　　一旁的副官忍不住上前劝到：
　　“连队长！等威斯特人攻城时，我们就可以发挥作用了！您不要灰心啊！”
　　投石车部队的军官戴回了头盔：
　　“我不会灰心，只是疑惑。既然想不明白，那我们就按照计划，等威斯特人接近了再狠狠的砸死他们！”
　　里奥再没等到投石车的攻击，他伸头看向了垛口外。
　　只有里奥和小洛克、哈里森这样的速咒法师，敢在这时候向垛口外望去。
　　此时的威斯特阵地，已经被炮口喷出的浓烟遮蔽。
　　白色的浓烟后，只能听到火炮的声音，就像是厚厚的云层在了城外，让威斯特帝国的武器更显的神秘而强大。
　　就在东城墙上的守军慢慢的适应了这种炮击时，里奥听到对面的炮声停了。
　　所有的威斯特人，都等待着什么。
　　里奥有一种不好的预感。
　　果然，随着冬风的吹拂，浓烟慢慢的变淡，乌尔班巨炮的身影从烟雾后显露。
　　里奥忍不住咒骂了一声。
　　在乌尔班巨炮面前，他这个C级密咒法师，脆弱的像一片干枯的树叶。他只能期望着巨炮的目标不是他的防区。
　　一名威斯特军官手持火把，走向了乌尔班巨炮。
　　他在众多威斯特人的注视中，点燃了火炮的火门。
　　巨炮轰鸣！
　　猛然间，里奥就像遇到了地震！
第143章狮头和城墙
　　1500磅的石弹，从巨大的铜炮中飞出，它撕裂了空间，凝滞了时间，只留下空气因痛苦而悲鸣。
　　就像石块扔进了平静的湖面，激起一捧水花一样，城墙在乌尔班巨炮面前融化，碎石就像烟花一样迸射。
　　石弹所中位置，竟然形成一个直径6米的凹坑，在巨炮面前，沉重的砖石就像脆弱的积木。
　　巨炮击中城墙的一瞬，大片大片的人跌倒在地，固定旗杆的石碓被震散，一面面旗帜倒下。
　　乌尔班巨炮，恐怖如斯。
　　里奥因为撑着城墙，没来得及收手，震动对他的影响更大。他从头晕目眩醒来，低头揉揉膝盖，刚刚那一炮的震动，竟然磨破了膝盖。
　　布吕赫城的城墙，还能承担这样的几发炮弹？
　　砖石叠砌的城墙，强度会因为松散而迅速的降低，也许，巨炮只要再来一两发，就可以撕碎布吕赫城的城墙。
　　不过，那样的巨炮，每次发射也需要极长的间隔来冷却，清理炮管等。
　　巨炮效果显著，威斯特阵地上传来欢呼，然后，战场的主角再次变成12磅重炮。
　　亚述王国的仆役兵，习惯了12磅炮的攻击后，冒着铁弹和碎石向城头搬运石块和泥浆。
　　他们在泥浆里掺上宝贵的蛋液，做出黏性很好的砂浆，开始修补胸墙，修补被铁弹破坏的墙段。
　　就在里奥的身边，第3大队的防区内，一名名仆役兵冒着危险，在城头修补胸墙。
　　他们搬着石块，提着砂浆，将倒塌的胸墙重新垒起。
　　甚至，新的胸墙刚刚修到一半，就被一枚铁弹直接击碎，连带着新鲜的泥浆，洒了身后的士兵一身。
　　如果仅是胸墙倒塌还好说，有的墙段，胸墙的墙根，也出现一两米深的缺口。
　　这种地方最为致命，因为低了一两米，更容易攀爬，会成为登城战里致命的弱点。
　　至于乌尔班巨炮留下的坑洞，位于外墙一半的高度，亚述的仆役兵也无能为力。
　　12磅重炮不断地轰鸣着，让布吕赫城的城墙，渐渐变得千疮百孔。
　　度过最初的恐慌后，城墙上的士兵和军官却陷入了沉默。
　　这种战争是憋屈的，他们对于威斯特人的攻击，毫无反制办法。
　　出城吗？
　　所有人都自动排除了这种愚蠢的想法。
　　虽然单支火绳枪精准度不高，但火绳枪的威力，会随着数目的增多而迅速增加。
　　在旷野面对威斯特的排枪，几乎是送死的行为。
　　宝贵的骑兵不会去那么做，骑兵人马俱甲，拖慢了速度。
　　重甲步兵也不会那么做，他们引以为傲的重甲，是在铅弹面前是如此的脆弱。
　　士兵们握着铁剑，第一次觉得，自己的武器是如此的不堪。
　　为什么？为什么威斯特帝国的军事技术，突然变得这么强？
　　里奥无奈的抬头看了看天空，希望时间过得快一些。
　　但是很久很久之后，里奥已经用密咒法术三次保住了他们防区的胸墙，太阳才走过了半个天空。
　　时间来到了中午。
　　战场上，似乎有什么重要的东西被遗忘了。
　　突然，对面的威斯特阵地，再次陷入了平静，所有的威斯特人都在等待着什么。
　　里奥抬头，再次看到了缓缓变稀薄的硝烟。
　　乌尔班巨炮旁，威斯特炮兵停止了忙碌。
　　那名威斯特军官，拿着火把再次站到了乌尔班巨炮面前。
　　巨炮震耳欲聋的轰鸣响彻城上城下的战场。
　　大捧的浓烟过后，1500磅的花岗岩石弹，如同黑线般划过视野，重重的砸在了布吕赫城的城墙上。
　　又是一次地震！
　　里奥撑在地上的手腕都有些酸痛。
　　里奥向重炮轰击的那段城墙望去，就在距离里奥100米远的位置，城墙已经肉眼可见的变形，那一段城墙明显高出其他地方一截，就像出现一座拱桥。
　　那里的士兵被突然拱起的城墙掀翻，无助的飞向了城墙后，重重的摔落在墙根。
　　巨炮巨大的作用力，竟让那一段城墙的地面都鼓起来，那段城墙，已经脆弱到岌岌可危的程度，里奥甚至怀疑，风大一些都能将那段城墙吹塌。
　　龙甲军团的高级军官，带着一群工匠，已经赶往了巨炮攻击的墙段。
　　仆役兵在那段城墙上忙碌，但里奥看到，几名工匠已经无心指挥修补工作，几个人凑在一起，像热锅上的蚂蚁，这已经不是小修小补能够解决的问题。
　　与威斯特帝国战争的第一天，奥德利安人第一次发现，守城战变得不一样。
　　在奥德利安人的印象中，即使敌人有绝对的优势兵力，但只要自己有一座坚城，甚至可以自信的说，饿死的概率要远大于被敌人杀死。
　　但是现在呢？
　　守城的第一天，没有一箭是射向敌人的，与没有一刀是挥向敌人的，他们还未展示自己的勇武，他们无数的战前动员，都变成了无用的笑话。
　　他们开始展露败相。
　　他们的的坚城，那成吨成吨砖石筑造的坚城，竟然开始碎裂。
　　守城的第一步，竟然是修补城墙。
　　凯瑟琳眼神复杂的看了看里奥，她似乎有些理解里奥在战争前的不安。
　　在凯瑟琳眼中，里奥是一位意志坚定强大的战士，他无畏伤痛，无畏死亡，他在战前的脆弱有些让她看不懂。
　　但是就在此刻，里奥双手撑在胸墙上，一刻不不敢放松的保护着这段脆弱的胸墙，看到里奥如此狼狈的样子，凯瑟琳突然有些明白了里奥的不安。
　　也许，里奥队长早就预料到了这种结局。
　　他不是在畏惧，他只是无能为力。
　　里奥深深的叹了口气，伟人说过，落后就要挨打，伟人还说过，科技是第一成产力。
　　这些都不是口号，都是在血水中趟出来的道理。
　　他似乎回到了前世的历史书，回到了那些落后的时代，那种我有一腔热血，那种我的刀依然锋利，却不知道挥向何处的感觉，真是让人绝望啊···
　　那些先辈们，是如何在那种差距中，不断的抗争的？
　　里奥作为凡人，在超越时代的火炮面前，几乎要丧失了意志。
　　如果不是身边他的领民兵，他的士兵还需要他，他几乎就要放弃。
　　同时，里奥看向了乌尔班巨炮旁忙碌的威斯特炮兵，那巨炮的第3发炮弹，将彻底改变战争的走势！
第144章攻城塔的倒塌
　　城墙上，没有人知道他们是怎么熬过这一天的。
　　一秒熬一秒，慢慢的就熬到了太阳西斜。
　　威斯特人一直炮轰，布吕赫城一直苦捱。
　　城砖的碎块里，守军清理出空地，沉默中分批次吃过了晚饭。
　　然后，继续在城头苦捱。
　　布莱德摸到了里奥身边，不断出现的铁弹，让他抬不起头：
　　“里奥，我们在等什么？”
　　“这话说的，好像我们除了等待还能做什么一样。”里奥抬头从垛口里望了出去：
　　“如果说永阳之主还没有完全眼瞎，如果他还能做点什么，就让他保佑我们，保佑我们听到那巨炮炸膛的声音吧！”
　　布莱德也探出了头：
　　“我看那巨炮的炮管都有几十公分厚，那么厚的铜管也会炸膛吗？”
　　里奥确定的说到：
　　“只是一种美好的愿望。
　　你注意到了没有···算了，我看你也没注意到。
　　那巨炮的攻击间隔在变长，第一次间隔是4小时，现在已经5小时过去，第三发炮弹还未发出。
　　白天结束，它只发出了2发炮弹。
　　那巨炮威力十足，但是负荷也十足。
　　从那巨炮炮兵的操作流程看，直到现在，巨炮的冷却及上油还没做完。
　　今晚半夜的时候，它才能再打出今天最后一发。
　　所以···”
　　里奥沉吟了一会，向一旁的凯瑟琳说到：
　　“凯瑟琳副队长，我们现在做个分组。
　　马上天黑了，12磅火炮已经不容易瞄准，对胸墙的威胁变小。
　　将独立中队分为两班，你我分别去休息。但愿我的猜测是错的，否则，今晚半夜时分会有一场恶战。”
　　即使里奥有厄难晚钟，即使里奥有里奥冥想法，里奥现在还只是C级1阶密咒法师。
　　成为C级法师之后，最大的问题便是魂力增长缓慢。晋升B级需要900点魂力，这也是B级法师稀少的原因之一。
　　里奥每天C级法术只能施展10次，现在已经用掉了8、9次，他需要恢复一下施法次数。
　　凯瑟琳点点头：“里奥队长，您先去休息吧。”
　　里奥先退了下去，带着第1小队退到了远处。
　　倚靠着城墙内侧胸墙，里奥开始闭目养神。
　　铁弹不时的擦过头顶，呼啸着砸向了身后的内城。
　　有时候碎石还会溅射在里奥的身上。
　　他应该感谢原罪冥想，这种情况下，睡是肯定睡不着的，但是做贪婪冥想还是很容易的。
　　他只要开始回忆前世的生活，便能陷入贪婪。
　　他贪婪的回忆着，那些曾经觉得无聊的点点滴滴。
　　夜幕降临，里奥抬头望向了星空。
　　在他看过的绝大多数战争电影里，所有的战场都是阴云密布，仿佛天地都不忍看到数以万计人的死亡。
　　但是事实上，里奥已经经历过几场战争。晴天的概率，要远远的大于阴天的概率。
　　一如现在，满天繁星，群星闪烁。
　　如果说星辰闪烁一下，代表有一个人会死亡的话，那么今晚的星光，必将璀璨耀眼。
　　休息了3个小时，里奥站起了身。
　　他接替了凯瑟琳，让凯瑟琳和第2、第3小队去休息。
　　布吕赫城外，12磅重炮的轰鸣已经变得稀稀拉拉，只起到威慑作用。
　　里奥拿出了望远镜，看着对面的阵地。
　　威斯特营地上，火把林立，灯火通明。
　　乌尔班巨炮上，爬着几名工匠，最后为巨炮涂膜着油液，减缓着它的金属疲劳，减少它的热胀冷缩，减少它炸膛的可能。
　　而布吕赫城上，士兵在经历了一天的紧绷后，
　　现在也开始三三两两的背靠在一起。
　　谁也不能责备他们，他们太累了。
　　这一切看起来都风平浪静。
　　但是，里奥注意到，攻城塔楼已经被推到了前方，威斯特人也觉得，布吕赫城的城墙今晚就要塌了么？
　　今晚没有月亮，除了火把之外，其他地方遍布昏暗，让人心中很不安。
　　渐渐的，里奥也没有了时间概念，不知道就这样等待了多久。
　　直到凯瑟琳来到了近处，里奥才知道，时间已经接近半夜。
　　凯瑟琳拿出望远镜，望向对面的威斯特阵地，凯瑟琳正要开口，里奥突然将手按在了她的肩膀上。
　　凯瑟琳顺势低伏在地面上：
　　“怎么了？里奥队长？”
　　里奥敲了敲自己铁盔的侧方，发出了清脆的响声：
　　“仔细听，对面的威斯特阵地又没有声音了。”
　　凯瑟琳不自觉的紧张了起来：
　　“那巨炮又要来了吗···为什么每次那巨炮发射，对面的威斯特人都要停下手头的工作，停下来等巨炮发射？”
　　里奥盯着巨炮的方向：
　　“一是，-那样战争巨兽的表演，可以提升威斯特士兵的士气。
　　二是，那巨炮发射，声音太大，近处的威斯特人也需要做好防护，不然会被震聋的。”
　　里奥注意到，再没有士兵围着乌尔班巨炮忙碌。
　　要来了！
　　果然，乌尔班巨炮特有的怒吼，打破了夜色的宁静，也打破了双方的平衡。
　　这一次，乌尔班巨炮1500磅花岗岩石弹，并没有给城墙带来像上几次一样的地震！
　　因为，那一段城墙被轰塌了！
　　那是受难骑士团的防区。
　　据说威斯特帝国建立了忠于威斯特皇室的教廷，威斯特不承认奥德利安大陆教宗的地位，也不承认教宗对《受难经》的解释权。
　　石弹没有遇到像样的阻力，那段城墙本就已经摇摇欲坠。
　　那乌尔班巨炮射出的石弹，一如狮头。
　　崩裂的砖石，一如雄狮浓密的鬃毛。
　　大约十几米的墙段，已经完全垮塌！
　　石弹直接砸穿了脆弱的城墙，已经松散的石块，整块整块的被炸飞，也就没有给其他墙段造成之前地震一样的效果。
　　一具投石车正好位于破口处，被从天而降的砖石完全埋住。
　　一时间，城上城下一片寂静，只剩下砖石滚动的脆响。
　　里奥收回了目光，拿起了火绳枪，盯着城下。
　　爆裂的欢呼后，密密麻麻的威斯特士兵，呈排枪阵型，在军鼓的指挥中，缓慢的接近布吕赫城。
　　里奥有种错觉，他脚下的城墙矮了几分，那一排排手持火绳枪的威斯特士兵，才是城墙。
　　“独立中队！准备！战斗！”
第145章不装了
　　威斯特火绳枪兵在前进到一定距离，大约据城墙100米后，便停止了前进，这是火绳枪的最大有效射程。
　　他们在地上插好了火绳枪的支架，然后将火绳枪架在支架上，蹲下身子，这样枪口斜向上，对着城头的守军。
　　支架不动，火绳枪兵一排射击后，马上第二排补上，一排又一排。
　　如果这样也就算了，城下的威斯特弩箭兵也开始攻击。
　　他们手持弩箭，向城头抛射箭矢。
　　直射的火绳枪和抛射的箭矢，可以从两个方向攻击城头的守军。
　　就这样，威斯特最强的远程兵种，如精密的机器，收割着胆敢冒头的城头守军。
　　在远程武器的压制下，城头的守军冒头都难。
　　威斯特的攻城部队，像蚂蚁一样的涌向城墙。
　　在“蚁群”之间，均匀的布置着十几座比城墙还有高的攻城塔，这些攻城塔如同行走的巨人，展示着摄人的压力。
　　一列列士兵扛着云梯，每接近一步，城头的守军的心跳都要快一分。
　　来了！要来了！
　　近乎窒息的压力，直接在开战的一瞬间拉满！
　　威斯特帝国为了这次复仇，准备了太多太多。而奥德利安大陆，和平了多少年，便倦怠了多少年。
　　两相对比，让战争的天平在一开始便极度的倾斜。
　　敌人太多，里奥竟觉得不知从何下手。
　　他的脚下，两架云梯正在接近城墙，就要攀上独立中队的防区。
　　里奥大吼着：“射击！射击！”
　　三支小队轮番上前，不断的击发着火绳枪，然后再退回去装填弹药。
　　其他的城墙段上，守军都用弓箭对敌。
　　弓箭引弓射箭，耗时要比火绳枪简单的扣动扳机多一两秒。
　　不要小看这一两秒，这决定了里奥的独立中队士兵存活的可能，要远远的大于其他墙段上的弓箭兵。
　　弩箭抛射，铅弹横飞，远处还有12磅重炮偶尔的怒吼。
　　整个城墙上，瞬间化作了地狱。
　　城墙内的投石车部队，终于派上了用场。
　　一发发石弹被投石车抛出，从守城部队的头顶划过，然后攻向城外的敌人。
　　投石车部队看不到城外的敌人在哪，因此有传令兵在城墙上比划着旗语，调整投石车的攻击距离。
　　里奥抓住了一名投石车部队的传令兵，大吼着：
　　“让你们的部队主要攻击威斯特的火绳枪部队！其他人不用管！”
　　传令兵赶忙应了下来。
　　至少，里奥的防区正面，投石车投出的石块砸向了火绳枪排枪阵列，这让里奥大大的松了口气。
　　里奥还未高兴多久，他眼前便有庞然大物在接近，占据了他大部分的视野。
　　他的正对面，一座攻城塔正在逐渐逼近，攻城塔上是能够居高临下攻击他们的威斯特弩箭兵。
　　攻城塔上的弩箭兵，完全打乱了里奥独立中队的节奏，让独立中队的火绳枪兵无法安心的填弹。
　　此时，攻城塔上的弩箭兵成为了对独立中队杀伤最大的敌人。
　　里奥需要尽快做点什么，需要解决这庞然大物般的攻城塔！
　　攻城塔的塔楼底下装着6个轮子，被后面的士兵推着走。
　　塔楼最上部分分为4层，每层都有圈廊，站满了弩箭兵。
　　布吕赫城在59年前本就属于威斯特帝国，里奥都能想象，这50年来，威斯特人是如何一次次演练着如何夺回布吕赫城。他们的准备是如此的充分，否则不能解释，为什么攻城塔的高度为什么刚刚好，圈廊上的弩箭兵，能非常舒服的射击城头的守军。
　　这座攻城塔对里奥的防区威胁太大！
　　里奥拿起了火绳枪，
　　不断朝攻城塔上的士兵回击着。
　　他确实能做到百发百中，但是20秒一发的火绳枪对于塔楼上的士兵来说，威胁太小！
　　每有一名威斯特士兵被里奥击杀，塔楼的爬梯上，便会钻出另一名士兵。
　　新出现的士兵会直接将死去士兵的尸体从塔楼上推下去，空出宝贵的空间，然后不管不顾的继续向城头射击。
　　如果你问为什么战场上的威斯特士兵这么英勇？
　　因为他们确定，他们一定是最后胜利的一方。战场上都是奋勇杀敌、信念坚定的人，这会感染到每一个士兵。
　　里奥吼道：“小洛克！飞斧！”
　　这一刻，里奥和小洛克仿佛回到了瞭望塔下的海滩！
　　小洛克从背后抽出了飞斧，递到了里奥手中：
　　“领主！又是那招吗？”
　　里奥握紧了飞斧：“又是那招！”
　　里奥将魂金盾撑起，抵挡了几发弩箭，他向前几步后，猛地转腰，将飞斧扔了出去。
　　这时候，里奥已经管不了他堕落法师的秘密是不是暴露了！
　　飞斧旋转着，直奔塔楼的一根角柱！
　　在飞斧出手的时候，里奥的密咒法力已经离体施法，击中了攻城塔的角柱，将那柱子的密度降为原来的10%。
　　C级密咒法术搭配飞斧，将那角柱从中砍断，木屑飞溅。
　　猛然间，攻城塔上的威斯特士兵，感觉到塔楼晃了晃！
　　这不是塔楼被推动时，因为过高而摇晃的那种感觉，是塔楼有点歪了···
　　一时间，整个塔楼上的攻击，瞬间停滞下来。
　　在歪斜的塔楼上，响起威斯特军官此起彼伏的吼声，他们不顾圈廊地面的倾斜，准备继续射击。
　　里奥咒骂了一声，那塔楼没有倒，真让人失望。
　　里奥再次喊到：“小洛克！飞斧！”
　　这时候，所有独立中队的人，都已经知道他们的队长想做什么了。
　　于是，在众人的目光中，第二把飞斧，直击第二根角柱！
　　一时间，空气里都是让人牙酸的咯吱声，塔楼内的柱子正在变形断裂。
　　刚刚狰狞的攻城塔，就这么拦腰折断，倒在了前进的路上。
　　塔楼上的威斯特士兵们绝望的想要抓住什么，他们抓在栏杆上，抓在木梁上，抓在柱子上，无能为力的挂在半空中。
　　塔楼倒塌的越慢，他们的恐惧越浓烈。
　　塔楼倒下，不仅将塔楼上的士兵摔死一多半，而且正好砸中了一架还没立起来的云梯。
　　里奥的魂力，瞬间来到了205点，跨越了200的关卡，让他成为了C级2阶法师。
　　眼前一片清爽，这游戏难度，不是瞬间就降了很多么···
第146章渐渐
　　逐渐有威斯特士兵攀上了城头，双方士兵开始胶着在一起。
　　12磅重炮不再全力发射，乌尔班巨炮更是彻底开始保养休息。
　　重型远程武器已经为威斯特帝国取得了足够的优势，但想要占领这座城，威斯特帝国只能用步兵在白刃战里击垮城头的联军。
　　里奥看向了东城门的方向，那里的聚集了最多的威斯特士兵。
　　威斯特人炸毁了城门，但是城门后已经被亚述人用石块封死，威斯特士兵不得不一块块的刨开那些石块。
　　即使处处岌岌可危，但是联军的军官们却并不绝望，反而无比的亢奋。
　　被威斯特火炮压制了一整天，所有的联军士兵头都抬不起来，现在终于可以向敌人挥剑，被压制的怒火在这一刻喷涌而出。
　　残酷的近身白刃战，才是联军最愿意看到的场景。
　　只听嘣的一声，一架云梯架在了里奥独立中队的防区上。
　　“不要管云梯！云梯留给我！其他人先射击远处的火绳枪兵！”
　　独立中队的士兵按照里奥要求，没有去处理正在沿着云梯向上的威斯特士兵。
　　他们依旧小心谨慎的用火绳枪射击着远处的敌人。
　　里奥不断大吼着：
　　“小心自己！射击要快！射击完马上撤回来！
　　小洛克！哈里森！你们两个专心处理抛射来的箭矢！”
　　小洛克和哈里森都是速咒法师，可以有效的识别射向他们防区的弩箭，防止士兵被从天而降的箭矢射伤。
　　整个防区内，士兵们也在有条不紊的装弹，小心谨慎的射击，忙而不乱，井井有条。
　　上次在休伊之战里遭到重创后，独立中队还没来的及补充人手。
　　但是，独立中队表现出的战斗力，要远远的强于其他防区。
　　凯瑟琳突然发现，21人的独立中队中，现在有足足8名法师。这已经不是普通的步兵中队，即使是她哥哥斯图亚特少将的近卫队，也没有这么多的法师。
　　云梯架在胸墙上，威斯特士兵正在不断的向上攀爬，但是里奥并不着急。
　　在铅弹里，在箭矢里，在偶尔呼啸的12磅铁弹里，里奥站着不动，就是对士气最好的鼓舞。
　　里奥甚至有心情去观察一下临近防区的情况。
　　威斯特的远程攻击先不说，面对最直接的威胁，也就是面对云梯时，联军这边也是各显身手。
　　有的向云梯上泼热油，热油的温度达到了200多度，能瞬间将云梯上的一串人都烫到皮开肉绽。
　　独立中队因为有火药，所以里奥没让士兵准备热油。
　　有的向云梯上扔滚木，试图将云梯上的敌人都砸落。
　　但是这样都有一个问题，就是守军出现在城墙上的时间过长。
　　威斯特火绳枪兵会着重照顾这些针对云梯的守军，为他们云梯上攀爬的人开路。
　　似乎印证着里奥的担忧，隔壁防区内，三个士兵抬着热油，刚刚出现在城头，便被铅弹击中。热油不仅没有倒在云梯上，反而倒在了城墙上，造成了很大的混乱。
　　里奥也见到了有的法师军官正在破坏云梯，思路对了。
　　形咒法师直接将手按在云梯上，木制云梯整个变形，像绳索一样软了下来，上面的士兵成群的掉落下去。
　　但是，这样做的问题还是一样的，威斯特火绳枪兵对于云梯顶端的照顾简直丧心病狂，即使是法师短暂的出现，也会被密集的十几发铅弹迅速的打伤。
　　里奥分明见到，一名法师军官的手臂，被密集的三五发铅弹直接打断。
　　断臂从那名军官的眼前飞过，鲜血泼在他的脸上。
　　他是个硬汉，不喊不叫，破坏了云梯后，继续指挥，只有他的侍从蹲在一旁慌乱的为他止血包扎。
　　突然，独立中队的防区上的云梯，第一名威斯特士兵已经登顶！
　　他怪叫着为自己鼓舞着信心，就要翻过云梯，然后跳到城墙上。
　　独立中队所有的士兵都看向了他们的中队长，是中队长说不要管云梯的。
　　里奥提起魂金盾，猛地向前冲去！
　　威斯特士兵看到眼前画着交叉双锤的圆盾，抡圆了胳膊，猛地挥剑砍到圆盾上。
　　但是，他的刀像是冰块雕刻的一样，猛地碎成了渣滓。
　　然后，圆盾撞在了云梯上！
　　整个云梯，像是纸做的一样，无法负担云梯上十几名威斯特士兵，迅速碎成了木屑。
　　这一次，里奥再也不遮掩自己C级法师的实力，只一击，便将整个云梯击毁！
　　密集的铅弹猛地射向了里奥，但是一个个叮叮当当的击打在魂金盾上，毫无建树。
　　云梯的威胁，被瞬间解除。
　　里奥后退两步，然后转身：
　　“继续！小心点射击！”
　　里奥再次退到了威斯特火绳枪无法击中他地方，指挥起整个队伍。
　　里奥突然发现一件事情，那就是登城的威斯特人里，没有法师！
　　也就是说，直至现在为止，威斯特人都没有全力进攻，依旧处于试探阶段。
　　真是可怕的敌人···
　　女武官安尼塔放下了长弓，她还是不太习惯火绳枪，她比较喜欢用她擅长的长弓。
　　她有些错愕的看着里奥手臂上的圆盾，向一旁的凯瑟琳发问：
　　“凯瑟琳小姐···那是什么武器？”
　　凯瑟琳也有些诧异：
　　“不知道，里奥队长的秘密武器吧···”
　　安尼塔还是没明白：
　　“凯瑟琳小姐，里奥队长刚刚的做法，到底是守序的施法必接触，还是堕落的离体施法？
　　那盾牌怎么像是能代替双手，既可以施法，也可以作为防护？”
　　凯瑟琳手中没有停下装弹的动作：
　　“不要想这些了，安尼塔，先打退敌人吧！
　　那是魂金！教会的武器！”
　　凯瑟琳见多识广，竟一眼便认出里奥的圆盾底细。
　　小洛克一边用铁盾阻挡着抛射而来的箭矢，一边凑向了里奥：
　　“领主大人，盾牌和您是C级法师的事不是都要隐瞒的秘密吗？”
　　里奥左右扫视了城墙上不断涌现的威斯特士兵，扫视着联军越来越多的死亡，说到：
　　“周围都是自己人，没必要装了···
　　如此多的死亡，谁还会管我的力量从哪来的呢？
　　更关键的是，现在还想着隐藏实力，那就离死不远了！”
第147章升任大队长
　　终于，布吕赫城在也听不到重炮的声音，再也听不到火绳枪的声音，再也听不到弩箭的声音，因为威斯特士兵已经大批大批的涌上了城墙。
　　长矛显然已经不适合这狭窄的战场，剑盾的组合更加灵活，也更加可靠。
　　城墙上，只有一种声音，那便是厮杀的喊声。
　　这是意志的对拼，决定了是联军将威斯特人赶下城墙，还是威斯特人站满城墙。
　　战斗不再来自一个方向，而是来自四面八方。
　　“凯瑟琳副队长！你和布莱德的第1小队在北侧防守！”
　　有凯瑟琳，安妮塔和布莱德的第1小队，北侧的防守应该没有问题。
　　城墙上能够站人的地方只有十几米，只要前面能守住，那中间的两支火绳枪兵小队，依旧能够射击。
　　里奥一人一盾一锤，守护着独立中队的南侧。
　　刚开始，里奥还会思索如何节约体力，如何只用一锤，迅速的解决敌人，随着战斗的持续，里奥已经渐渐麻木。
　　机械的撑起魂金盾，格挡敌人的刀剑。
　　机械的挥舞钉头锤，锤死试图接近里奥的威斯特人。
　　里奥身后的第2小队，也就是里奥的领民兵小队，则趁里奥一人在前吸引敌人，有序的装弹、射击。
　　里奥也不知道时间过了多久，也不知道他到底锤死了多少敌人。
　　突然，里奥魂海中，钟声响起！
　　贪婪敲响带来厄难的晚钟，钟声十响，赐予你被诅咒的力量！
　　他的领民中，有人觉醒了法师！
　　这是他多次晚钟洗礼后，终于厚积薄发，帮他成为了法师。
　　但是，里奥连转身祝福他的时间都没有，他也不知道是哪个幸运儿。
　　渐渐的，里奥开始踉跄，脚下已经踩不到地面。
　　他的周围，他的脚下，躺下了横七竖八的人。
　　有威斯特人，也有联军的人。
　　渐渐的，周围的嘶喊的声音越来越小。
　　再亢奋的人，现在都有些累了。
　　你经历过那种声嘶力竭的嘶喊吗？
　　会喊累的。会喊到只能徒劳的张开嘴，却再也没有声音传出。
　　于是，城墙上只有武器碰撞，或者刀剑入肉，或者钝器砸中敌人铁盔的闷响声。
　　如果不是身后第2小队的火绳枪还会响起，里奥甚至都以为自己的耳朵已经聋了。
　　渐渐的，双方的指挥不再传递命令。
　　所有人都在机械的杀敌，挤压着自己最后的力气，机械的挥舞武器。
　　联军的目标，是拼命挤向插上城头的威斯特双狮旗。
　　而威斯特人的目标，同样是一面面联军旗帜。
　　挤吧！挥砍吧！忘掉疼痛抬起那该死的胳膊吧！
　　渐渐的，里奥已经没有力气向前。
　　他击毙敌人后，已经无力再向前，他只能等待在原地，珍惜每一秒喘息的机会，直到下一名敌人的靠近。
　　突然间，里奥感到有些怪异。
　　上一名敌人死后，似乎很久也没有敌人上前了。
　　威斯特人哪去了？
　　里奥喘着粗气，略微抬起自己的头盔，瞭望起四周。
　　不知道什么时候，城墙上的火把都已经熄灭，陷入了彻底的黑暗。
　　不知道什么时候，城墙上已经没有了站着的威斯特人。
　　里奥向胸墙处挪动了几步。
　　他的动作，扰动了挂在铠甲上的粘稠血液。
　　黑红的血液有的滴在了地上，有的就那么挂在铠甲边缘。
　　威斯特人退兵了···
　　城墙下，威斯特人丢下了无数的尸体，没有了队形，如慌乱的蚁群般后退。
　　里奥已经无力再握住钉头锤，只好将满是血污的钉头锤插回了腰间。
　　待到此时，他才发现，他的手因为用力过度在颤抖。
　　不仅是手，腰背、腿都在酸痛，都在颤抖。
　　他想坐下，然后便坐了下去。
　　然而，他一坐下，身下就传来了呻吟。
　　里奥转头一看，是一个穿着红色军服的威斯特人。
　　这应该是坐他伤口上了？
　　威斯特人的身下，还有一名独角兽军团的士兵，想来已经是死了。
　　“真是不好意思，你还活着呢，就坐你身上了。”
　　里奥取下了头盔，让自己能大口大口的呼吸。
　　身下的呻吟声再次传来，不合时宜。
　　里奥挥起了头盔，最后一次D级密咒法术发动，一头盔砸死了这个身受重伤的威斯特人。
　　“这下你死了，总不会我坐你身上吧？”
　　果然，身下安静了下来。
　　里奥的密咒魂力来到了255点。
　　里奥舒服的展开他的双腿，让膝盖彻底的放松。
　　他看向了身旁的领民兵小队：
　　“如果你们还有力气，可以欢呼了。”
　　领民兵小队互相看着对方，有些不敢相信现在的状况。
　　几秒过后，他们开始大叫着：
　　“赢了！独角兽军团万岁！”
　　这一声欢呼，似乎惊醒了还活着的人，整个城墙上，爆发了各种各样的欢呼声。
　　里奥则仔细的看着身后的领民兵小队。
　　即使他一步未退，即使他挡住了敌人绝大多数攻击，还是死了一名领民兵。
　　莫西·哈伯德，那个和阿兰关系最好的小伙子···
　　里奥有些难过，又有一名领民兵死了，已经死去4名领民兵。
　　恢复了一点点力气里奥走到了莫西的身边，阿兰正抱着死去的莫西。
　　莫西躺在阿兰的怀中，还无助的睁着双眼。
　　那眼神是什么样的眼神呢？
　　充满了眷恋，充满了不甘。
　　里奥蹲了下来，为他抚上了眼睛。
　　但是，里奥的手突然抖了一下。
　　莫西的魂海，这是···
　　阿兰抬头，眼里满是泪花：
　　“领主大人！莫西的临终托付，只是让我活下去啊！”
　　里奥这才想起，刚刚的战斗中，似乎有领民觉醒了法师。
　　他不知道如何安慰阿兰：
　　“法师力量是命运的馈赠，也是命运的诅咒。
　　阿兰，带着莫西的临终托付活下去吧···”
　　阿兰痛哭着低下了头：“莫西刚刚，连索绳都没有，他连适合他的武器都没来得及做···”
　　呜咽声传进剩余领民兵的耳中。
　　阿兰成为了D级灵咒法师，E级形咒法师，但他的心中没有丝毫的快乐。
　　里奥沉默着站在一旁，一位年轻的法师，还未开始他精彩的一生，便匆匆的死去。
　　时间过了很久，直到有威利中校的传令兵来找到了里奥：
　　“里奥中队长，威利中校请您去接受新的命令！”
第148章我也有些着急了
　　里奥伸手招来了小洛克：“小洛克，你跟我一起去。”
　　小洛克为里奥抱着满是血的头盔，一起向威利中校的方向行去。
　　此时，已经没有人在意血污的事了。
　　一路上，几乎没有能下脚的地方。
　　偶尔几具尸体之间似乎是地面，但一脚踩进去，才发现是个血水坑。
　　晦气···沾一脚血。
　　原来血液可以如此粘稠，怎么甩都甩不掉。
　　但是，里奥还不能走直线。
　　分不清是联军的尸体更多，还是威斯特人的尸体更多。
　　踩着威斯特人还好说一些，踩着自己人，是件很不尊重的事，让人心理很不舒服。
　　亚述王国的仆役兵已经来到了城墙上，开始搬运双方的尸首。
　　威斯特人的尸首，就直接扔到城外。
　　联军的尸首，会用担架小心的收起来。
　　伤兵由另一批人打理，会有军医指挥着仆役兵，用担架抬往城下。
　　如果有伤兵不幸死在了担架上，那便一起运到专门处理尸体的地方。
　　战斗的时候还好说，那时候很紧张，什么都顾不上，战斗结束，见到这些画面，让里奥的心情很不好。
　　一面独角兽军旗下，是威利中校的步兵第4连队指挥部。
　　连队以上，才会配备独角兽军旗。
　　即使是如此简陋的环境，军政部的人还是用五截滚木摆成一个门字型，制作了一个临时的会场。
　　威利中校坐在当中的滚木上。
　　里奥是最后到的，他的防区最远。
　　威利中校看到了里奥，他挥挥手，示意里奥先过来。
　　威利中校非常庆幸，他在今年毕业的军官中，选到了最为杰出的那一个，无论是子爵之子，还是当初学院里最耀眼的学员，在真的走进战场后，远不如里奥。
　　在威利中校看来，里奥总能出色的完成任务，让威利中校非常放心。
　　“里奥，你要小心一些，不要受伤。只要活下去，你的未来远不止此。”
　　里奥没想到威利中校会特意说这些。
　　同样问候了下威利中校的身体后，里奥默默的坐在了最远处。
　　当他坐下时，浑身的肌肉似是发出一阵欢畅的呻吟，让他差点没控制住自己的喉咙。
　　怎么会有这么舒服的事呢？
　　疲惫过后，哪怕一段树干，也能让里奥体会极致的享受。
　　坐定之后，里奥环视一周，发现除他之外，只有7名军官，都是中队长及以上的军官。
　　步兵第4连队有3支大队和1支独立中队，也就是说有3名大队长和10名中队长，但是现在只剩下7名军官了，中级军官减员极其严重。
　　里奥还看到了莉迪娅·默里，正站在对面军官的身后。
　　和莉迪娅点头致意后，里奥便微眯着双眼休息着。
　　威利中校在听着他的侍从官小声的汇报着什么，双眉紧蹙。
　　不知什么时候，侍从官的汇报结束了。
　　威利中校痛苦的闭上双眼，一直沉默着。
　　他长长的舒口气后，打起了精神：
　　“各位！
　　首先应该恭喜大家，恭喜我们，我们打退了敌人的进攻，没有让敌人在第一波进攻中，便攻下布吕赫城。
　　今天真的很危险，城墙被砸开个豁口，亚述王国的预备队堵上了那个豁口，挡住了敌人的进攻。
　　无数的威斯特人登上了城墙，无数的威斯特人也死在了城墙上，我们赢了！”
　　众军官松口气，他们确实赢了。
　　威利中校继续说到：
　　“废话不多说了，鼓舞士气的话，大家回去在各自的部队说吧。
　　我简单的宣布几件事，
　　大家便回去整理防区，并且安排士兵轮班休息。”
　　威利中校有些低沉：
　　“第一件事，各队都有巨大的牺牲。
　　伯爵的意思，是联军不会在此招兵。文化不同，习惯不同，本地征的兵我们不一定能控制。
　　因此，不会有新人补充进我们的队伍。
　　我们的兵力在缩小，我们的防区也会相应的缩小。
　　亚述王国会组织新生力量充实我们空出来的防区。
　　第二件事，我们需要马上重组。
　　第1大队和第2大队内部重组。
　　不能维持3个中队的，组建两个中队。
　　军官职位内部协调，打光队伍的军官，升任上一级副队长。
　　第3大队···”
　　提起第3大队，威利中校尤其难过：
　　“第3大队负责连队最北部防区，他们很英勇，但是受损最严重，已经被打残。
　　牺牲了一名大队长，两名中队长。
　　第3大队要重建。”
　　威利中校看向了里奥：“里奥中尉！”
　　里奥赶忙站起，向威利行了军礼：“到！威利中校！”
　　威利中校看向了其他军官，继续说到：
　　“你们战前也知道，独立中队的防区在我们最南段。
　　独立中队是这次战斗里，表现最好的中队！
　　他们很好的保护了我们的防区的南侧，让第4连队不用担心来自南侧的大部的敌人。
　　现在！
　　擢升里奥中尉为上尉！
　　由里奥上尉任第3大队大队长！
　　独立中队并入第3大队，由里奥上尉统一重新分配并指挥。”
　　里奥也在惊讶中，他完全没想到，他升迁如此之快。
　　威利中校示意里奥坐下，里奥便坐下了。
　　里奥寻找着第3大队剩余的那名中队长，发现是一名光头军官。
　　他对这名军官有印象，纳坦·诺顿中尉，一名非法师军官，却比很多法师军官还要强硬。
　　威利中校最后下达了命令：
　　“各位，去整备各自的部队吧，先度过这个混乱的夜晚。
　　关于各位的军功及嘉奖，过些天会由军政部送达。”
　　里奥站起身后，等待纳坦·诺顿中尉向他走来。
　　纳坦中尉站起身后也在打量着里奥。
　　他走到了里奥的身边：
　　“你确定不是威利中校的私生子？”
　　里奥非常意外，纳坦中尉竟然会说这句话。
　　也是，里奥只有17岁，但是现在已经是上尉大队长了。
　　里奥摇摇头：
　　“我确定不是威利中校的私生子。
　　如果我是他的私生子，我觉得他每天都会笑醒。”
　　威利中校不知何时正路过他们二人身边，他捏住了里奥的后脖颈：
　　“我本来想来夸奖你几句，但听到你的话，又想揍你。
　　再仔细想想，你说的好像也没什么错。”
　　里奥赶忙认怂：
　　“中校，请相信我！
　　我只是用您的名号吓唬吓唬看起来不好惹的纳坦中尉！
　　绝对没有让您占便宜的意思！”
　　“嗯？”威利中校手上的劲更大了。
　　“不是···”里奥赶忙改口：“我绝对没有占您便宜的意思！”
　　威利中校放开了里奥，走出了两步，又回过头上下打量着里奥：
　　“如果你是我私生子，倒也挺好。”
第149章细沙眯眼
　　里奥带领独立中队的人来到第3大队的防区。
　　此时的第3大队一片狼藉，双方士兵的尸体还未搬运干净。
　　里奥向一旁的纳坦中尉问到：“这次第3中队牺牲了多少人？”
　　“30人。”
　　“还剩多少人？”
　　“受伤的不算，有战斗力的还有40人！”
　　里奥听到这个数字，有些不知道如何回复。
　　纳坦中尉大声的喊到：
　　“请大队长放心！这40名士兵都是最精锐的士兵！第3大队的战斗力没有丝毫的减弱！”
　　这一嗓子惊到了很多人，他们都望向了这里。
　　士兵们发现，是纳坦中队长在和他们的新大队长汇报着什么。
　　众人低下头，继续做着事，或者休息着。
　　沉默一阵后，里奥继续问到：
　　“纳坦中尉，我们从黑港郡出发多久了？
　　你可以小点声，不用吼那么大声。”
　　纳坦中尉刚要起嗓子，哼哼了两声后，低声说到：“两个半月了。”
　　“两个半月···第3大队便减员过半了···”
　　纳坦中尉抬起头，数了数独立中队的人数：“里奥大队长，怪不得您可以成为大队长，您的独立中队只减员了三分之一。”
　　“三分之一吗···”
　　里奥嗅着空气中的血腥，看着黑夜里东倒西歪的士兵，觉得有些不真实。
　　最终，里奥下了命令：
　　“纳坦中尉，从现在起，你就是第3大队的副大队长。
　　安排士兵依旧按照原来的编制，每个小队1个小时的戒备值班，剩余的士兵原地休息，直至天明。”
　　“明白！”
　　这一嗓子，纳坦中尉又没控制住自己，非常的大声。
　　第二天早上，阳光照亮了布吕赫城，也照亮了城墙上的细节。
　　第3大队的防区只有30米，这30米长的胸墙上，有多达4处豁口。
　　不知道是地面上残留的血迹更多，还是脚底鞋上沾的血迹更多，总之踩在地上，鞋底被沾的咂咂响。
　　地面的碎砖碎石已经清理，让地面重新平整，这样亚述王国的仆役兵可以将食物用推车送到城墙上。
　　里奥作为大队长，巡视着自己的防区。
　　他的身后，是第3大队现在的主要军官。
　　凯瑟琳和纳坦中尉一起，成为了大队的副大队长。
　　阿兰成为了里奥的侍从官，负责为里奥传递命令，处理上下级文件。
　　即使小洛克现在已经成为了第1中队的中队长，也对阿兰非常的羡慕，领主的侍从官，代表了领主的信任。
　　小洛克确实是里奥最信任的领民法师，但让小洛克做一个侍从官有些屈才了，他应该成为一名中队长，指挥最精锐的火绳枪部队。
　　布莱德成为了第2中队的中队长。
　　第3大队和独立中队现在一共有62人，打乱后重新组建为两个中队。
　　原独立中队的士兵，被整合为第1中队的第1小队和第2小队，成为两个火绳枪兵小队。
　　剩余的士兵，则整合为了4个常规步兵小队，都隶属于第2中队。
　　巡视完毕后，士兵和军官各自去忙碌，里奥也回到了防区的中央，这里为他准备了一个指挥区。
　　说是指挥区，但也很简陋。
　　几把椅子，两张桌子，便是全部家当了。
　　里奥在一张桌子上放着地图，开始研究起地图。
　　城墙没什么好研究的，各部队防守自己的城墙段。
　　里奥的目光，放在了城外。
　　他用木炭标注出城外威斯特阵地的布置，思考着最不利的情况。
　　他的视线落望向了东方，虽然什么都看不到，
　　但那里是赤松山脉，那里有埃尔纳山口。
　　不知道是不是他心中的思虑有些多余，他望向了指挥部的方向。
　　指挥部是否考虑过，如果布吕赫城守不住了，如果城破了，那独角兽军团远征军怎么办？
　　但愿是他多虑了吧···
　　里奥回过神，开始观察他长度不长的防区。
　　城墙上井井有序，昨日战斗的痕迹已经被清理的差不多，炸毁的胸墙也被装着土石的麻袋重新堵上。
　　都在往里奥满意的方向发展着。
　　“卡尔，你在想什么？”
　　里奥的领民兵，除了小洛克成为了中队长，奥利弗成为了小队长外，里奥都带在了身边。
　　阿兰成为了侍从官，也就是里奥近卫小队的小队长。
　　近卫队也没有别人，卡尔、西蒙和加登，都成为了里奥的近卫队的成员。
　　里奥有私心，他希望他的领民兵更安全一些。
　　卡尔握着火绳枪，正站在里奥身边，不知道想什么在出神。
　　卡尔将火绳枪立在了地上，问到：“领主大人，不是法师军官就无法获得战争奖励么？”
　　“如果某位士兵成为某次战斗的关键，也会获得战后奖励。就像纳坦·诺顿中尉，他便不是法师，他也是从士兵一步步成为中尉的。”里奥知道卡尔在想什么：
　　“不过，法师军官确实更受军方的重视。为法师军官倾注资源，可以获得更好的回报。”
　　卡尔低下了头：
　　“领主大人，我有些着急。
　　布莱德队长在昨晚的战斗中获得了三等功，已经成为了骑士。
　　阿兰大哥成为了D级法师。
　　奥利弗也成为了小队长。
　　小洛克···不，现在应该称呼他为洛克中队长了。
　　洛克中队长已经获得两次战斗三等功，已经快成为骑士了。”
　　里奥一拍脑门：
　　“你这么一说，我也有些着急了！
　　如果小洛克···是的，不能再称呼他为小洛克了···如果洛克再获一次三等功，他要成为骑士了，那就和我一样了。
　　如果领民兵获得与领主相同的爵位，就有权力脱离领主！
　　我的天！那我怎么办！
　　我还能怎么办呢···那我···那我只能祝福洛克骑士了···”
　　里奥在昨晚的战斗中虽然升了军衔，升了职位，但是没有获得二等功。
　　他的战斗成果，还不足以改变一次战斗的走向。
　　和休伊之战不一样，休伊之战里，里奥的成果，是实实在在的破阵，足够一次二等功。
　　昨晚的战斗，是在守城战里完成了任务而已。
　　里奥想了想，最后说到：
　　“如果洛克成为了骑士，那我也会在他接收他骑士领的时候，为他送上三车物资，就像当初威利中校对我做的一样。”
　　卡尔被里奥这么一打断，都忘了自己刚刚在苦恼什么了。
　　“卡尔，如果你有一天成为了骑士，有一天和我一样，甚至超过我，我也会慷慨的为你送上礼物。”里奥向卡尔挥挥手，让卡尔来到了身边：
　　“正如现在这样。”
　　里奥将手张开，按在了卡尔的太阳穴上。
　　晚钟的钟声响起，卡尔的魂弦，在钟声的刺激下，慢慢的波动。
　　里奥不知道的是，威利中校正巡视到里奥的防区。他此次来目的特殊，刻意只带了他的侍从官。
　　他远远的看到了里奥的动作，然后疑惑的等在了原地。
第150章昨日无事
　　里奥刚刚叮嘱完兴奋的卡尔，便看到威利中校的侍从官向里奥走来。
　　“里奥上尉，中校请您过去。”
　　里奥赶忙起身，阿兰也从地图上起身，但是里奥阻止了阿兰跟过来，让阿兰继续学习地图符号。
　　里奥的领民兵虽然忠诚可靠，但是他们都有一个巨大的缺陷，就是没有接受过系统的军事学院教育。
　　布莱德成为中队长后，能够迅速的开展工作，而小洛克因为基础知识的匮乏，总是会遇到一些问题。
　　地图学、战略学、战术学等等，都是小洛克、阿兰这样的新晋法师需要尽快掌握的。
　　威利中校在前，带着里奥向前走去。
　　“昨天晚上城墙被威斯特的巨炮砸出个豁口，那个豁口离我们的防区不远，你陪我一起去看看修补情况。”
　　里奥点点头：“好的，中校。”
　　几人跨过了两三个部队的防区，来到了豁口处。
　　石块、沙袋、土罐···
　　亚述王国的仆役兵将能找到的一切东西都填进了豁口。
　　此时还有仆役兵，在用泥浆和宝贵的鸡蛋蛋液制作着黏土。
　　这些黏土将负责填充石块和沙袋的间隙。
　　豁口足有十几米，对面的城墙上，也有一些军官在考察着这里。
　　现在豁口已经填的和原来城墙差不多高，不过地面坑坑洼洼，往来不是很方便。
　　原本几人都在观察着亚述王国仆役兵劳作，威利中校突然说到：“里奥，你要为刚刚的那名士兵申请二级准尉军衔吗？”
　　里奥知道，威利中校说的是卡尔·道格。
　　就在刚刚，卡尔也觉醒成为了法师。
　　里奥回到：“是的，威利中校。”
　　按理来说，有人觉醒法师后申请准尉军衔是一件默认的惯例，威利中校这样的连队长应该不会过问才是。
　　威利中校点点头，他一动没动的思索了会，最后说到：
　　“那把你那名领民兵的申请文件给我，我会尽快签署的。”
　　随后，威利中校轻声的对一旁站的很近的里奥说到：
　　“里奥，如果发生最坏的情况，你在战斗中，要尽量照顾凯瑟琳小姐的安全。”
　　里奥点点头：“明白。”
　　高层已经在做最坏的打算了么，看来昨天的交锋，就让高层认清了现实。
　　至于给他的任务，他早已经习惯了。他是密咒法师，适合保护重要人物。
　　城墙的豁口已经修补的差不多，几人离开了这里。
　　回到第3大队的防区后，里奥见有两个人在等他。
　　阿芙拉正紧张的四处张望，而她的身边，是她随身的老仆。
　　“黑港郡的那个谁！我来给你看我的训练成果！”
　　里奥先是望向了威斯特阵地，威斯特今天上午没有进攻的征兆，便放下心来。
　　“呦！这不是要追授我为宫廷教师的阿芙拉殿下么？是不是很失望，我没死，你也没得追授？”
　　阿芙拉昂起脖子，轻哼一声：
　　“现在是战争期间！我不是来和你开玩笑的！我真的已经掌握了一点你的天赋法术！”
　　里奥走向了他的椅子，翻身坐下，拿起了水杯：
　　“请开始你的表演！不开玩笑的阿芙拉殿下！”
　　阿芙拉脱下了她的真丝手套，上面还绣着精致的镂空花卉。
　　老仆接过了阿芙拉的手套，小心的捧在手中。
　　此时，里奥才注意到阿芙拉的双手通红，甚至还有些肿。
　　照理来说，接触施法没必要用大力气，只要轻轻的接触就可以了。
　　里奥已经脑补出，阿芙拉练习没有进展，气急败坏的用手掌拍打地面的样子。
　　阿芙拉单膝蹲跪在地上，双手按在地面。
　　里奥有心提醒下阿芙拉，不要弄坏城墙，他在城墙上，从未使用过仰望星空术，就是为了防止法术对城墙的破坏。
　　不过，转念想想，阿芙拉应该没这么快掌握天赋法术，便任由阿芙拉施展。
　　手接触地面的时候，阿芙拉轻微的皱眉，她的手现在真的很疼。
　　大约过了三秒，或者更多，阿芙拉骄傲的结束了施法，昂着头用她的鼻孔看着里奥。
　　里奥一脸迷惑的看着阿芙拉：
　　“完···完了？”
　　里奥又一脸迷惑的看着阿芙拉刚刚接触过的墙砖，分明没有任何变化。
　　阿芙拉依旧鼻孔朝天：“哼！我就知道你什么都不懂！老安托万！展示给这个黑港人看！”
　　老仆的名字为安托万，只见他小心的将阿芙拉的手套叠好，放在自己的口袋中。
　　然后他趴在地上，奋力的一吹。
　　吹起了一片细沙。
　　里奥挠挠头，觉得还是不舒服，又挠了挠脖子。
　　这该怎么表扬呢？好难啊···
　　老仆安托万抬头，以为里奥没看懂，他灵机一动，换了个地方猛吹一口。
　　这下，可没吹起细沙。
　　里奥看懂了，老仆安托万这是为里奥做对比呢。
　　阿芙拉练习了一晚上，就练习出这个结果。
　　里奥站起身，拿着望远镜准备去胸墙那仔细的看看威斯特的布阵。
　　他路过阿芙拉的时候，突然非常非常惊讶的说到：
　　“哦！我的阿芙拉殿下！
　　您的天赋真是让我惊讶！短短的···短短的一周时间，您竟然能让地面变成细沙了！
　　还真是有用啊！
　　如果有敌人正好趴在您脚下，那您可以同样趴在地上，吹起您制造的细沙，吹他一脸！
　　想一想，简直太强了！
　　我愿称这个法术为：乱沙迷眼术！
　　棒！太棒了！
　　除了使用条件略显苛刻，其他方面简直完美！”
　　阿芙拉的神情刚开始还非常骄傲，但是越听越觉得不对，越听脸越红，已经被气的不轻。
　　里奥转头，看向老仆：
　　“安托万先生，阿芙拉殿下还是专心的在宫廷中练习法术，不要来危险的城墙上。
　　如果阿芙拉殿下出了问题···
　　那谁来追认我为尼尼微王室荣耀的宫廷教师？”
　　然后，里奥就这样走远了。
　　阿芙拉异常生气的转头就走，连老仆安托万递上的真丝手套都不要了。
　　里奥站在胸墙前，仔细的看着远处。
　　乌尔班巨炮没有挪动位置，它的目标不在第3连队的防区内，这让里奥松了口气。
　　至于阿芙拉，里奥现在真的没有心情再陪她玩法师成长的游戏。
第151章豁口在身边
　　昨日无事，挨炮一整天。
　　今日无事，看样子又要挨炮一整天。
　　里奥只会派士兵小心的趴在胸墙的缺口处，用望远镜小心的瞭望。
　　这样的炮击，持续了整整七天。
　　乌尔班巨炮每天现在固定会发射3发1500磅的石弹。
　　几乎隔一天就会有城墙倒塌，好消息是，威斯特帝国不再全面进攻，因此亚述王国的仆役兵会在一夜之间将城墙修补。
　　12磅重炮则随意的多。
　　有时候集中在某段墙段上，有时候分散着随意攻击。
　　有时候，夜间他们都不会休息。
　　有速咒法师在，威斯特的重炮精度极高。里奥已经放弃了保护胸墙。
　　在12磅炮的铁弹面前，胸墙就像是脆弱的木篱笆。
　　整个第3大队，能蹲着就不站着，能坐着就不蹲着。
　　城墙变得千疮百孔，地面肉眼可见的鼓包或者凹陷，每一处城墙上的缺陷，都会变成威斯特人最后总攻时的优势。
　　阿兰跟在里奥身边，感叹到：
　　“领主大人，威斯特帝国展现出的实力，岂不是可以攻下大陆上所有的坚城？”
　　里奥摇摇头：
　　“也没有那么夸张。这是威斯特帝国在雷丁大陆上积攒了50年积攒出的家底。
　　虽然不至于全部交代在这里，但也差的不会太远。
　　他们也无法轻易的支撑这样的大战。
　　你看上次他们攻上城墙后，已经一周时间没有再攻城了。
　　上次他们的死伤，一定远超他们的接受范围。”
　　阿兰随着里奥的视线看向天上，疑惑的问到：
　　“领主大人，您为什么一直在望天？”
　　里奥回到：
　　“等风来···等雨来···”
　　阿兰马上明白了里奥的意思。
　　如果现在有一场冬雨，将瞬间消除威斯特帝国的武器优势。
　　阿兰甚至有些激动，但是，他下一刻就被一名传令兵的喊声吸引。
　　“南城墙外的巨炮炸膛了！南城墙外的巨炮炸膛了！”
　　整个城墙都开始沸腾！
　　里奥则皱起眉，天边出现厚厚的白云，南城墙外的乌尔班巨炮炸了，雨云却还差点火候。
　　阿兰有些疑惑的问到：
　　“领主大人，您为什么不高兴？”
　　里奥摩挲着他的钉头锤，有些痛苦的说到：
　　“我以为，我们会在这布吕赫城守一个月，三个月，甚至是半年。
　　但是现在看来···
　　乌尔班巨炮炸了一门，威斯特人的消耗战术已经无以为继。
　　天边出现了雨云，威斯特人也等不下去。
　　阿兰，去向后勤处申请杜松子酒，申请足够的食物，申请能申请到的所有武器！”
　　阿兰闻言，马上说到：“是！”
　　阿兰带着卡尔和西蒙还有一小队士兵，去往了后勤处。
　　里奥先是看向了身后。
　　布吕赫城在连续多日的炮击中，城内已经千疮百孔。
　　无数13磅的铁弹越过了城墙，然后砸在了城内的居民区内。
　　房倒屋塌，却无人修理。
　　倒塌的房子，正好被仆役兵拆成了砖石，送到了城墙上。
　　里奥直到现在都没有进入布吕赫城内，想必那里居民的生活已经痛苦不堪。
　　他转过头，继续用望远镜观察着威斯特阵地。
　　凯瑟琳有心提醒，这样有些危险，但是她却发现，威斯特的重炮沉寂了下去。
　　威斯特人在蓄力，凯瑟琳马上便这样想到。
　　里奥放下了望远镜，转身向后走去。
　　他沉默的站在了士兵的最后，看着眼前的60多名军官和士兵。
　　这些黑港郡的年轻人，
　　今天过后，又有多少能活下去？
　　里奥站在了地图前，开始研究地图。
　　他假意在看城外的威斯特布阵标识，但实际上，他看的是身后的布吕赫城地图。
　　布吕赫城的道路，布吕赫城住区的疏密，布吕赫城的建筑中的制高点。
　　里奥不敢转身，不敢将地图与被铁弹洗过后的布吕赫城相对照。
　　他怕他做出这样的动作，士兵最后的勇气会瞬间消散。
　　威斯特人不是不可战胜，但是以困守孤城的方式，是一定无法战胜威斯特帝国的。
　　里奥对凯瑟琳招手，将凯瑟琳招到了身边：
　　“凯瑟琳副队长，接下来的战斗，请您待在后方替我调度。
　　我和纳坦中尉会战斗在第一线，后方的事情便全权交给您。”
　　凯瑟琳在惊讶中答应了下来。她知道，形势马上要到最危急的时刻，而里奥选择让她处于一个相对安全的地方。
　　没多久，阿兰带着那支小队返回。
　　酒桶，食物，水，各种武器···
　　里奥离开了地图，布吕赫城的地图他已经熟记于心。
　　里奥快步走向了士兵：
　　“我的士兵！
　　南城墙外！敌人的最强的武器，敌人最强的那门巨炮已经炸膛！
　　我们东城墙面对的巨炮，也坚持不了多久！
　　我们在这里每杀死一名敌人，黑港郡以后遇到的敌人就会少一名！
　　如果你是领民兵，请握紧你的武器！
　　你的战斗，是在保护你的家人，保护你的土地！
　　如果你是雇佣兵，请握紧你的武器！
　　你们的家人，将获得伯爵慷慨的赏赐！
　　想想威斯特人曾在黑港城做出的一切吧！
　　如果我们有丝毫的软弱，威斯特人将变本加厉的攻击黑港城！
　　看看城外的样子！
　　所有的冬麦都已经被威斯特人焚毁！
　　威斯特人回来了！
　　像我们小时候听到的故事一样！
　　他们傲慢，他们贪婪，他们会敲碎我们的骨头，吸干我们的骨髓！
　　接下来的战斗，将是我们黑港郡复仇远征军最难的一战！
　　请记住！
　　每多杀一个威斯特人！我们的黑港郡便安全一分！”
　　杜松子酒被分发下去，食物和水被分发下去。
　　亚述王国所有的战争物资都没有用了，战争的胜负只在这一战。
　　里奥退回了地图旁，他看着士兵们大杯大杯的喝着杜松子酒。
　　凯瑟琳欲言又止：
　　“里奥队长，我想更正您一点，是卡文迪许的黑港郡，不是···”
　　里奥叹口气，不想和凯瑟琳多说什么。
　　凯瑟琳从小受的教育，让她的认知与其他人不尽相同。
　　这不怪凯瑟琳，或者说，不都怪凯瑟琳。
　　里奥也不会和凯瑟琳解释什么，黑港郡属于卡文迪许，但也属于每一个黑港人。
第152章乌里安的发现
　　里奥站在城墙上，望着开始组织排枪阵型的威斯特火绳枪兵，心里有些发苦，他和一旁的纳坦中尉说到：
　　“纳坦中尉，我不知道您是如何以普通人的身份成为的中尉，但我相信您的能力。我负责支援第1中队，你负责支援第2中队，怎么样？”
　　纳坦·诺顿中尉这次终于没有大声吼出来，但依然铿锵有力：
　　“里奥上尉，我不喜欢您说的‘相信我的能力’，仿佛我就应该能力不强一样，仿佛我能成为中尉是因为运气或者其他什么原因。
　　死在我手上的法师，流浪法师、堕落法师或者威斯特法师，足有7、8人。
　　有一句谚语：永远不要和法师决斗！
　　您知道这是什么意思吗？”
　　里奥疑惑的摇摇头：“不知道。”
　　“不要和法师决斗的意思，是不要和法师一对一，是只要人多，只要方法得当，就可以轻易的杀戮法师。”纳坦中尉扬了扬下巴，指向了他的亲卫：
　　“那是我培养的5名亲卫。我们6个一起研究每一系法师的弱点。
　　里奥队长，我甚至不需要为我的亲卫付很多的薪水，只要杀死法师的那种成就感，那种满足感，就足以让他们有种类似于高潮的感觉。
　　您作为法师可能不会理解，无法觉醒的普通人，对法师是多么的又爱又恨。”
　　里奥顺着纳坦中尉指的方向，看了看他5名精壮的亲卫，认可了他的说法：
　　“纳坦中尉，也许你们对法师的研究，比我们还要深刻。最了解你的，永远是你的敌人。”
　　纳坦中尉握紧了长剑，他望向城下，威斯特的火绳枪兵已经到达了攻击位置：
　　“我正是依靠这一手针对法师的战法，才能成为中尉的。
　　所以，第2中队就交给我吧，我不会让第2中队崩溃。”
　　说罢，纳坦中尉自去第2中队的防区准备。
　　他的亲卫在路过里奥时，竟然有人用一种审视猎物的眼光，在上下打量着里奥。
　　里奥笑了笑，这些人···胆子很大。
　　突然，12磅重炮的声音传来。
　　与炮声一起的，还有城墙的震动。
　　里奥赶忙用望远镜查看，这一轮炮击后，威斯特的火炮开始调整位置。
　　望远镜里，第3大队防区的对面，聚集起了超过10门重炮。
　　里奥的头皮发麻，这是什么情况？
　　然后，里奥便听到了乌尔班巨炮特殊的怒吼声！
　　剧烈的地震，将很多瘦弱的士兵直接掀翻在地。
　　乌尔班巨炮的目标，正是步兵第4连队！正是第2大队与第3大队的防区之间的城墙！
　　刚刚那一轮12磅重炮的轰击，仅仅是为了检验城墙各段的结实程度，从而给乌尔班重炮准备一个目标。
　　南城墙外的乌尔班巨炮炸膛后，威斯特人已经疯了！
　　他们已经不顾及东城外乌尔班巨炮炸膛的可能性，在接下来的3小时内，连续发射了3发石弹！
　　一发又一发！
　　威斯特人虽然没有开始总攻，但是这乌尔班巨炮的焦急程度，就像在为威斯特帝国的军队蓄力。
　　第3发炮弹后！乌尔班巨炮炸膛！
　　城墙轰然倒塌！
　　第2大队与第3大队早已经与中炮点撤开一定距离，也躲开了城墙的垮塌。
　　里奥突然发现，他的第3大队和其他两个大队暂时分隔开了。
　　城墙倒塌后，城墙后的仆役兵开始蜂拥而上，想要第一时间堵住豁口。
　　似是早有准备，数门12磅重炮开始朝着豁口射击。
　　有梯次的铁弹攻击，让这次豁口的修补完全失去了效果。
　　仆役兵刚刚垒上几块石头，就连人带石头被击飞出去，血肉和碎石混合在一起，向后喷射到城墙内。
　　豁口不仅没有被补上，而且还更大了。
　　凯瑟琳在身后大声提醒着：“威斯特的皇家旗动了！”
　　威斯特帝国的皇家旗正在缓缓的向前，皇家旗的前进，压迫着整个阵型在不断的向前。
　　城下所有的旗帜，都在鼓声的统一中，缓缓的向前移动，越来越接近城墙。
　　威斯特的总攻开始了！
　　依旧是火绳枪兵在中距离压阵，用铅弹扫清城头联军的反抗。
　　攻城车和云梯部队正在火绳枪的帮助下，缓缓的接近城墙。
　　里奥现在面临一个两难的问题，他的正面，是不断涌来的威斯特人，他的侧方，是可怕的豁口。
　　12磅重炮的目标，主要便是豁口。这导致第3大队的侧翼，受到了火炮着重的照顾。
　　如果说有什么好消息的话，那就是第3大队的防区少了十几米。
　　倒塌的城墙豁口处，并不归城墙上的守军负责，是由亚述王国的步兵和仆役兵处理。
　　于是，里奥将队伍收缩，让队伍更加的凝实。
　　“稳住！不要露头！小心对面的火绳枪兵！”
　　城墙的豁口就在一旁，第3中队身后的投石车也已经撤离，也就是说，里奥得不到投石车的保护，威斯特火绳枪兵可以肆无忌惮的攻击城头露头的士兵。
　　经过上次的战斗，里奥也明白了，拼着巨大的牺牲，冒着铅弹回击是没有意义的。
　　相较于远程攻击，短兵相接才是独角兽军团更擅长的。
　　侍从西蒙已经为里奥准备好了飞斧，像上次一样，攻城车将由里奥解决。
　　突然，里奥感觉到了不对···
　　里奥看了看北侧，他的第3中队在整个东城墙的南段，也就是说，他和威利中校被城墙出现的豁口阻断了，他现在无法向威利中校汇报。
　　里奥又看向凯瑟琳和安尼塔：
　　“安尼塔女武官，现在交给你一件任务！
　　向南走，找到下一位连队长以上的军官，告诉他们！
　　威斯特军队的主攻方向不在南城墙！
　　他们换了主攻方向！
　　他们的主攻方向是我们的东城墙！
　　凯瑟琳小姐的安全你不用担心，我会让我的近卫队时刻守卫在凯瑟琳小姐身边！
　　快去吧！”
　　安尼塔闻言，马上转身跑去。
　　里奥盯着城下威斯特的军阵，向一旁的凯瑟琳解释到：
　　“不会错的！军旗没有变多，但是每个军旗下的敌人都变多了！”
第153章大棒
　　飞斧旋转，在士兵的注视中，攻击第3大队的威斯特攻城塔应声倒塌。
　　攻城塔上的威斯特士兵，再也不能居高临下的攻击第3大队。
　　原独立中队的人已经习惯了里奥队长的这种操作，而原第3大队的士兵，带着崇拜看着里奥大队长。
　　怪不得，原独立中队在远征中死伤比例是最小的。
　　纳坦中尉将里奥飞斧的威力看在眼里，小声的问一旁的侍从官：
　　“乌里安，刚刚里奥大队长攻击你能看懂吗？”
　　乌里安面容可怖，在早些年的战斗中丢了一只耳朵，侧脸是大面积的疤痕，看伤口，就像被狼牙棒击中了侧脸，不仅刮下了大片的血肉，连耳朵都刮没了。
　　他是纳坦中尉近卫队的队长，他们私下里称呼这个近卫队为法师猎杀小队。
　　他犹豫过后摇摇头：
　　“看不懂···官方登记里奥大队长是D级法师。D级法师绝对没有这样的能力···
　　里奥大队长要么已经是C级法师，要么便是堕···”
　　纳坦连忙打断了乌里安：
　　“不要乱说！
　　我们只击杀过D级法师，如果里奥大队长是C级法师，那也能说得通。”
　　乌里安有疤痕的那边脸肌肉似乎也受了不小的伤，眼睛闭不上，他眯着眼，却只能眯起一只眼，一大一小的双眼中，都是期待：
　　“C级法师啊···如果能杀一次C级法师就好了···”
　　纳坦拿手肘顶了顶乌里安的胳膊：
　　“胡闹！你觉得我们是威利中校的对手吗？”
　　乌里安想起威利中校缠在小臂上的铁链，他们近卫队与纳坦中尉用尽办法，都不会是那两条铁链的对手。
　　他再看里奥大队长，发现里奥大队长顶着一面圆盾，轻松的将一架云梯用盾牌砸毁。
　　很显然，盾牌上一定附着着什么特殊的法术。
　　乌里安想起了里奥大队长的另一重身份：天赋法师···
　　威斯特人不惧牺牲的蚁附而上，里奥能看管自己防区的云梯，但是其他部队防区的云梯，他就管不了了。
　　仅仅半小时后，坑坑洼洼的城墙上，便挤满了人。
　　渐渐的，越来越多的威斯特士兵开始登上了城墙。
　　里奥突然听到了身下的嘶吼声，是威斯特士兵在冲击豁口。
　　里奥大喊到：“火绳枪小队！向豁口内的敌人射击！
　　其他人击退登城的敌人！”
　　大量的敌人像一个漏斗一样，涌向了豁口，这让狭窄的豁口处，变成红黑两色的角力。
　　黑色的是龙甲军团的士兵。
　　他们都是搬着石头往豁口上爬，遇到敌人后，石头就地一扔，拔出长剑开始战斗。
　　他们踩着乱石，重心不稳的尽力向对方刺出长矛和刀剑。
　　如果被砍死了，那便当做补城墙的砖石，粘稠的血渗入石块的缝隙，化为腥臭的粘接剂。
　　红色的是威斯特士兵。
　　他们前面的人在战斗，后面的人在向外搬石头，想拆掉城墙。
　　甚至，威斯特人遇到龙甲军团士兵的尸体后，也会搬到城外。
　　里奥注意到城墙的断面，都是一层层的石块，并不是夯土墙。
　　其实要说起来，几十米厚的夯土墙，对铁弹或着石弹的抵抗能力更好，越砸城墙会越密实。这种石块垒起来的城墙，一旦受到巨大的外力，反而会迅速变得松散。
　　此时，豁口对面的第2大队，已经在往豁口处倾倒火油。
　　猛烈的火焰突然从豁口处燃起！
　　只要能堵住豁口，也顾不得龙甲军团会不会抱怨这致命的火油，可能连他们一起烧死。
　　可惜了，里奥的大队因为有火药，所以没有选择火油这种便捷的守城方式。
　　战斗已经进入了相持阶段，再也没有了任何花哨，只剩下矛剑与血肉的对抗。
　　突然，身后响起了脚步，里奥转身，发现是亚述王国的工匠和仆役兵。
　　从城内堵住豁口的尝试遇到了极大的阻力，威斯特人对豁口的进攻非常的疯狂，亚述王国的人选择从城上往下砸石头。
　　里奥再次呼喊到：
　　“空出一条道路！保护填豁口的亚述人！”
　　亚述王国的军官感激的看了看里奥，有这样一支大队在，他们的压力会小很多。
　　第3大队的防区被炸塌一部分，又被亚述人占去一部分，城墙上更加的拥挤不堪。
　　此时，乌里安用长剑砍死一名威斯特人后，突然接近了纳坦中尉。
　　二人背靠背站在一起，互相为对方守护着后背。
　　乌里安喊到：
　　“中尉！大队长绝对是C级法师！”
　　纳坦中尉一边挥剑，一边看向了里奥，也发现了里奥战斗方式的特殊之处。
　　普通的攻击都很正常，里奥大队长拿着的是一把密咒法师常用的钉头锤，一锤下去，敌人的头盔会变成羊皮纸团，死相难看。
　　但是···
　　偶尔某次攻击，里奥大队长竟能一锤将敌人远远的击飞！
　　击飞出去的敌人，还会将他身后的另一名或两名敌人砸出城墙，掉落在城墙外。
　　被击飞的敌人，盔甲出现极为严重的变形。
　　D级法师的锤子，绝对没有这样的威力。
　　纳坦舔了舔早已干裂的嘴唇，认可了乌里安的判断。
　　他们的大队长，绝对是一名C级法师。这样一来，就都解释的通了。
　　为什么里奥大队长年仅17岁，便成为了上尉，成为了大队长。
　　甚至，如果不是里奥大队长经验不足，一个C级法师也不会只担任大队长。
　　里奥确实没有精力再掩藏他的实力。
　　他现在只是C级2阶法师，他需要小心的分配法术使用次数。
　　高级法师最常见的死法，便是在乱战中耗光了施法次数，被乱刀砍死。
　　即使是9阶法师，90次的施法次数在鏖战中也会很快被用光。
　　法师虽然强，但是法师并不无敌。就像纳坦中尉的亲卫队一眼，有很多方法能杀死一名法师，甚至B级、A级法师也有在战场上战死的先例。
　　同时，里奥也在期待这什么···
　　他的密咒魂力，在摧毁攻城塔和云梯，在击杀多名敌人后，已经快接近300点。
　　293···295···298···
　　一瞬间，里奥的魂海中钟声大震，他已经晋升为3阶法师，他的施法次数也重新计算！
第154章死亡，很多死亡
　　“大队长！敌人太多了！这不是我们能应对的敌人！”
　　纳坦中尉第一个喊出了局势变化。
　　里奥当然知道，他的眼前，出现越来越多的威斯特人。
　　视线偶尔扫过脚下的地面，那里躺着越来越多的第3大队士兵。
　　他们已经坚持了半小时，这半小时内，大队的60多人里，已经有20人躺倒在了地上。
　　而里奥的目光，更多的在豁口的对面。
　　与第3大队的伤亡相比，豁口北段的城墙上，联军的死伤更为惨重。
　　里奥略微有些担心，威利中校带领着第1大队和第二大队正在那里鏖战，不知道他们的状况怎么样。
　　即使是豁口两侧，威斯特人投入的兵力也有区别。
　　在豁口的北侧，也就是威利中校在的方向，威斯特人投入了更多的兵力。
　　如果里奥这里都觉得压力巨大，那威利中校那边只会更加的艰难。
　　里奥一把扯过了一旁的亚述军官：
　　“豁口北面的城墙快守不住了！你必须想办法填住豁口！”
　　那军官抹去脸上的血：“我能怎么办！我就差把我身上这200磅的肉都填进去了！”
　　亚述军官大吼一声，向后退去。
　　亚述军官带着他的士兵离开后，整个城墙上突然一空。
　　威斯特人突然不要命一样，几乎是顶着第3大队士兵的短剑冲向了断壁处。
　　里奥也明白威斯特人的用意，即使付出极大的牺牲，也要挡在豁口前，阻挡守军填补豁口。
　　甚至，刚刚惨死的尸体也被威斯特人利用，他们在地上用尸体垒起了矮墙。
　　渐渐的，威斯特人在断壁处越聚越多，第3大队不得不慢慢的后退。
　　里奥刚刚挥锤砸死了一名威斯特士兵，突然感觉身后有人在接近，他被吓了一跳。
　　等他转身想要挥锤时，却发现是那名刚离开的亚述军官。
　　这军官眼里都是凶光：“你给我打通一条通道！我他妈要填住这个豁口！”
　　里奥看了一眼他身后的亚述士兵，这些士兵的背上，都用绳子捆着一块石头。
　　里奥朝前大吼到：
　　“纳坦中尉！以我为尖刀！组织锥形阵！”
　　必须要冲开眼前的威斯特人，必须要再次夺回断壁处。
　　里奥猛然冲到前方，接连3、4个C级暴击术，将眼前的敌人锤飞了5、6人。
　　如果是在地面上，里奥真想用一个仰望星空术，直接将眼前十几米内的敌人都困住。
　　但是，已经变得松散的城墙，很可能无法承担一次仰望星空术。
　　城墙可别被他搞塌了，那他可就成罪人了。所以，他只能用最笨拙的暴击术，最多只能将两三个人一起砸飞。
　　“明白！”
　　里奥的发力，为第3大队的变阵提供了机会。
　　在纳坦中尉的调度下，第3大队的士兵不进反退。
　　仅仅退后两三步，第1中队和第2中队，便团结在里奥的两侧，形成锥形阵的两翼。
　　时机合适，里奥开始向前冲。
　　他听到了身后士兵的呼喊，锥形阵如同尖刀般，从中间切割着堵在里奥面前的威斯特人。
　　狭窄的断臂处，已经有三十多名威斯特人堵在了眼前，敌人的阵型非常的厚实。
　　然而，威斯特人还在不断的登上城墙。里奥的右翼，也就是第2中队的士兵，还要承受来自云梯上敌人的攻击。
　　里奥分明感觉到，身后的锥形阵在不受控制的向左移动。
　　这是第2中队士兵受到来自右侧的攻击后，被压向了左侧。
　　同时，身前的威斯特人也发现了这个临时锥形阵的弱点。
　　他们挤向了里奥的右翼，追着第2中队打！
　　布莱德在人群中大吼着：“顶住！顶住！”
　　就在此时，作为后备力量的凯瑟琳，突然带人冲了上来。
　　她和里奥的亲卫队，也就是阿兰等人，冲到了最危险的胸墙边，开始为第2中队分摊压力。
　　布莱德甚至在大喊：“感谢您！凯瑟琳小姐！”
　　里奥往后扫视了一眼，只觉的头疼万分。
　　他需要破局的办法！
　　他迫切的需要破局的办法！
　　里奥机械的挥锤，但是他知道，如果仅是如此，他的第3大队将遭受巨大的伤亡。
　　呼吸在加重，手臂在酸痛。
　　威斯特人已经用尸体和杂物在城墙上垒起一段矮墙，这段矮墙虽然不高，但是切实的挡住了里奥的前进的道路。
　　威斯特人在矮墙后，每次里奥想要冲过矮墙，都会被威斯特人各种武器挡回来。
　　突然！
　　里奥发现了好东西！
　　一根3米长的滚木，被垒到了矮墙上，这根滚木离里奥是如此的近。
　　本能的，里奥将钉头锤扔向了自己面前的敌人。
　　然后，他抱起了这根滚木！
　　滚木很重！
　　滚木高高的立起！
　　第3大队的士兵看到，他们的大队长，冲在最前面的大队长，举起了一根3长的滚木。
　　威斯特人在矮墙后，也看到了高高立起的滚木，一名威斯特军官呢喃到：
　　“不···不！拦住他！”
　　3米长的滚木突然狠狠的砸下！
　　8倍暴击术加持下，3米内的威斯特敌人，足有7、8名，都被这一棒子砸倒在地上，有肩胛骨被砸碎的，有脊椎被砸碎的，也有头被砸碎的。
　　战场上仿佛陷入了片刻的沉寂···
　　然后，这根3米长的滚木，这根直径30多公分的滚木，再次抬起。
　　这一次，又有5、6名威斯特人被砸死。
　　里奥就像发现了新大陆，他的新玩具简直太过完美！
　　一支短箭射中了里奥的手！
　　不知道是哪个威斯特法师军官干的，但是里奥就像没有知觉一样，继续挥舞着3米长的大棒。
　　那支短箭，将里奥的手和滚木牢牢的钉在一起。
　　也不知道挥舞了几下，里奥突然感觉眼前一空！
　　他来到了断壁前！
　　里奥向后大吼：“亚述人！该你了！”
　　身下是依旧在胶着争夺着豁口的双方士兵。
　　一阵风刮过了里奥的眼前。
　　亚述的那名军官，背着石块，直接从断壁上跳下去。
　　然后是一名又一名士兵，不断的从里奥身边飞跃而出。
　　他们就这样砸在了几十米下的地面。
　　有的砸中了敌人，将威斯特士兵也砸趴在地面。
　　有的砸中了自己人，将亚述士兵也砸倒。
　　有的直接砸在了举起的武器上，即使武器将他们刺穿，也没有阻挡他们下落的轨迹。
　　里奥看着一个个从断壁上飞出去的亚述士兵，他举目四望，城墙上下，皆是死亡···
第155章45人
　　里奥甚至都不知道那名亚述军官的名字，他已经被埋在了最下方。
　　在这支敢死队悍勇的填埋下，豁口处威斯特的攻势被猛然间打断。
　　亚述人缓了口气，源源不断的将石头扔到了豁口处，而豁口也越填越高。
　　高到豁口已经变成一个凹坑，高到豁口对面已经有溃逃过来的士兵。
　　一名浑身是血的士兵，冒着弓箭和铅弹跌跌撞撞的冲了过来：“里奥队长呢？谁是里奥队长！”
　　“我是！”
　　“威利连队长请您支援第1大队和第2大队！”
　　“好的！”里奥毫不犹豫的说到：“纳坦中尉，我走之后，请凯瑟琳副队长接着指挥！”
　　里奥折断了箭杆，将手从箭杆上抽了出来。
　　当然，在做这一切的时候，里奥用灵咒法术切断了左手上神经的传递。
　　这种在手心血肉模糊还能面不改色的场面，让求援的这名士兵将刚到口边的话咽了回去。
　　里奥大队长准备作什么？一个人去吗？
　　他只见里奥大队长从地上捡起了刚刚扔出去的钉头锤，向小洛克要了一把火绳枪，孤身一人向豁口对面奔去。
　　是的，里奥准备一个人去。
　　威斯特人的主攻方向便是豁口北段的城墙，此时望去，不仅城墙失守，而且城墙的内侧，已经有身着红色军服的威斯特士兵在破坏亚述王国的投石车。
　　看着越来越多的威斯特人，里奥不知道这场战争会何去何从。
　　刚刚的豁口对面，里奥已经看不到多少独角兽军团的士兵，第4连队的第1大队和第2大队已经没救了，他们遇到了比第3大队更猛烈的攻击，已经没有多少活着的士兵。
　　但是，里奥想救回威利中校。
　　威利中校是里奥穿越而来后，见到的第二个人，也是对里奥非常不错的人。
　　就在不远处，里奥看到了威利中校！
　　他已经只能被侍从搀扶着后退！
　　他的头盔头被打掉，身上也出现一处枪伤，有铅弹贯穿了他的皮甲。
　　与里奥不同，身为C级形咒法师的威利中校，一直身穿皮甲。
　　皮甲相较于铁甲，具有更好的弹性。
　　弹甲术，武器攻击在威利中校的皮甲上，皮甲会瞬间变形并弹回原状，将武器弹开。
　　这是威利中校极为擅长的法术。
　　但是，面对铅弹时，弹甲术的释放条件比较严苛。
　　铅弹的速度，远远快于人的反应速度，威利中校需要一直保持弹甲术的状态，但这样会消耗很多施法次数。
　　威利中校一行人只剩下十多人，正且战且退。
　　里奥从小跑一路加速，焦急的奔向威利中校。
　　待到近处，里奥才看到，威利中校的右臂上，一支金属弩箭已经将威利中校的链鞭和手臂钉在一起。
　　他只剩下左手上的链镖还能攻击。
　　威利中校的对面，一名威斯特军官手心悬浮着一支弩箭，C级速咒法师！
　　弩箭速度极快，像突然消失在了那法师的手中。
　　威利中校的链镖猛然挥舞，突然抽向了他一位侍从的左肩处！
　　金属交击声吓得这名侍从抖了抖。
　　链镖抽中了弩箭，但是，威利中校只能阻挡弩箭这一次进攻。
　　弩箭被抽落后，再次消失在了空气中。
　　只见另两名侍从的喉咙处，突然飚射出血线，这二人无助的捂着喉咙，无声的向后倒下，成为了地上横七竖八尸体的一员。
　　突然，那名威斯特军官神情一僵，弩箭再次回到了他的手心。
　　投射直觉下，威斯特军官知道自己被人瞄准了！
　　里奥抬着火绳枪，
　　向威利中校大喊：
　　“中校！你们先走！”
　　“哼！”威斯特军官轻蔑的看了眼里奥：“一个侥幸学会了火绳枪用法的、愚蠢的联军法师而已···”
　　威利中校带着他的侍从赶忙向里奥的方向退去。
　　就在这时，弩箭再次出动！
　　里奥依旧一动不动的站在原地，用火绳枪瞄准着对面的军官。
　　他任凭金属弩箭射向里奥的心脏，但是，金属弩箭竟然不能破开里奥的防御。
　　照理来说，C级速咒法师的金属弩箭，可以轻易的击穿铁制的铠甲。
　　威斯特军官在惊讶，眼前突然出现的军官，不仅是速咒法师，而且还是密咒法师！
　　威利中校一行人也在惊讶，里奥展现出的防御力，分明是C级密咒法师！
　　弩箭一击不中，被铁甲弹开后，里奥一伸手，将弩箭抓在了手中。
　　此时，威斯特军官也管不了那么多了，两名联军的C级法师，能杀死的话将是大功一件！
　　“攻击！自由攻击！”
　　威斯特军官的身后，火绳枪兵开始瞄准，刀盾兵开始沿着城墙的两侧，冲向了里奥一行人。
　　里奥并不着急开枪，只是瞄准着威斯特军官！
　　只要他的铅弹不出膛，那他就能对威斯特军官构成威胁，但是一旦开枪，里奥害怕威斯特军官会比较容易的躲过去。
　　此时，威利中校已经来到了里奥的身边。
　　威利中校的侍从官德里克，将威利中校的胳膊，小心的搭在了里奥身上：
　　“里奥大队长，请带男爵大人离开吧！”
　　里奥还未说什么，德里克已经带着男爵的近卫队逆行，向着威斯特人而去！
　　里奥搀扶着失血越来越多的威利中校，急忙向后退去。
　　威利中校偏着头，看着他的侍从官和近卫队被威斯特的士兵淹没，他的眼神渐渐的黯淡，再也没有一丝光。
　　正当里奥发愁如何通过豁口时，却发现豁口已经被联军占领。
　　亚述王国藏在城墙后的预备部队，已经牢牢的守住了填起豁口后的城墙。
　　并且，一队队士兵，正在通过豁口，向北侧的城墙段进发。
　　亚述王国投入了所有的后备力量，正准备夺回整个城墙。
　　里奥架着威利中校，回到了他的防区。
　　此时第3大队的防区，也已经被预备部队接管。
　　安尼塔找到了援军，她带着援军回来了。
　　一名亚述军官找到了里奥：
　　“尊敬的独角兽军团大队长，我已接管这段城墙，指挥部请您和您的部队去轮休！”
　　里奥刚忙回到：“好的！”
　　他的部队，确实需要轮休。
　　他扫视着第3大队的士兵，在里奥视线的尽头，一个人倒在了血泊中。
　　里奥将威利中校托付给其他人后，走向了那个人。
　　他的血手握住了里奥的手：“领主···”
　　里奥也紧紧握着他的手，只能紧紧的握着他的手。
　　“领主···不是法师，可以有临终托付吗？”
　　“可以的，可以···”
　　“领主，请您可以告诉莉迪娅小姐，我···”
　　血液在两人的手心滑动，里奥用了很大的力气，却无法阻挡加登的手摔落在地上。
　　不是法师也可以有临终托付的···
第156章撤退
　　凯瑟琳在一旁小心翼翼的说到：“对不起···里奥···”
　　是凯瑟琳在里奥右翼受到挤压时，选择冲上去稳固阵型。凯瑟琳的选择很正确，当时里奥的右翼确实受到了更多的攻击，从云梯爬上来的威斯特人差点就从中段击溃了锥形阵。
　　凯瑟琳的皮索，并不适合城头那种拥挤的战斗。对于这种情况下的战斗，形咒法师一般会使用细剑或者刺剑，这样形咒法术作用在细剑上，可以有效的在短距离上刺穿敌人。
　　但是，凯瑟琳的细剑已经断掉，证明她也遇到了极大的危险，里奥当然不会苛责她什么。
　　“凯瑟琳副队长，没有什么对不起。”里奥用手将加登的眼睛覆上，摇摇头说到：
　　“凯瑟琳副队长，这是战争，亚述人会死，黑港人会死，我的领民当然也会死，您不需要为此道歉。”
　　里奥站起身，重新组织第3大队，让大队的士兵动起来。
　　城墙上的防务，已经由预备部队接手，第3大队可以去轮休，但是还需要将城墙上己方士兵的遗体和伤员运走。
　　阿兰已经找了担架，将威利中校放置在担架上。
　　中校的伤口已经被阿兰和奥利弗简单的处理过。
　　伤口已经不再流血，但是威利中校的眼睛，依旧呆滞的望向天空。
　　威利中校的领民兵，第4连队第1大队，已经在刚刚的战斗中死伤殆尽。第2大队也是一样的，没有一个人活下来。
　　等里奥带着所有人回到第4连队的营区，这是四五座房子围起来的院子，现在这里空荡荡。
　　而还留在营区的1名军政官和2名医疗官，则无比惊讶的看到威利中校和第3大队单独回到了营区。
　　那1名军政官正是莉迪娅·默里，她上前小声问里奥：“是轮休了吗？其他两个大队呢？”
　　“没有其他大队了，都牺牲了。”
　　莉迪娅看着里奥身后第3大队的士兵，不自觉的开始寻找着她熟悉的人，可是···
　　2名军医赶忙带着治疗箱走向了受伤的士兵，其中一名军医先为威利中校治疗。
　　简单的治疗后，威利中校却坚持不进营房，只在屋檐下躺着。
　　没有人敢和威利中校说话，只有里奥坐在威利中校身边。
　　其实里奥也不知道说什么，让里奥吓唬别人要砸碎他的头，里奥能说的非常逼真，但是让里奥安慰别人，他只觉得就像喉咙里卡了鱼刺，张不开口。
　　在军医的帮助下，伤员一个个接到了救治。士兵们开始脱去破损的盔甲，修理卷刃的武器。
　　亚述王国的仆役兵在这里留了足够的淡水和食物，现在这些东西很富裕，士兵们可以敞开了吃喝。
　　这些活动让营区里有了一点点声音，但是营区还是显得很空旷。
　　威利少校似乎说了什么，里奥俯下身，赶忙凑近听了听，但又什么都没听到。
　　保持这个姿势很久，里奥担忧的望着威利中校。
　　也许是三分钟，也许是五分钟，威利中校突然问到：
　　“里奥，第3大队还有多少士兵活着？”
　　里奥抬头望了望他的士兵，他已经数过了一遍又一遍：
　　“连同军官，一共41人。”
　　照理来说，军队伤亡比例到达一定程度后，就会因为士气低落或者兵力不足迅速的失去战斗力。
　　但是，休伊之战和布吕赫城守城战里，这个定理似乎不存在。
　　因为士兵死亡的速度，超过了这个年代的常识。士兵们还未意识到己方的部队已经死伤惨重，战斗便已经结束。
　　尤其是休伊之战，独角兽军团从正式与敌人交手到撤军，
　　前后不到一个小时。
　　据里奥估计，威斯特军队的火绳枪兵数目，超过了60%，再加上炮兵的存在，让死神收割的速度实在是太快。
　　如果完全是冷兵器时代的战争，几万人挤在一起，你推我搡，互相砍个大半天也是有可能的。
　　但是在大数目的火绳枪面前，密集军阵的死亡实在是太过惊人。
　　这次布吕赫城守城战也是一样，从威斯特人发起总攻，到第4连队这样的部队被打到不得不轮休，前后也没有超过3个小时，要知道，这还是守军极占上风的守城战。
　　所以，联军还未被低落的士气影响，便已经先被威斯特人击败。
　　这就是火器的威力，极大的增加了战争的烈度。
　　每当思考到这个问题，里奥便非常疑惑，威斯特人为什么突然便有了远超时代的火绳枪？
　　里奥对枪械历史知识略有了解，但这威斯特人的火绳枪，甚至已经接近里奥模糊记忆里，17世纪末期，那种最为成熟、最为可靠的火绳枪。
　　雷丁大陆上到底发生了什么，让威斯特帝国仓惶逃到那里后，又突然变得如此强大？
　　就在里奥胡思乱想时，威利中校的脸色越来越难看：
　　“第3大队41人，军政部1人，医疗兵2人，还有我···也就是说，步兵第4连队只剩下45人了么？”
　　里奥不知道如何回答，加的挺对，至少证明威利中校没有因为伤口发炎而高烧，这是最好的结果。
　　左臂的金属弩箭，大腿上有铅弹的贯穿伤，后背上还有一道被剑砍中的伤，威利中校的这三处伤口都很重。
　　莉迪娅作为军政官，来到了里奥与威利中校不远处，面对这样的第4连队，她这个军政官也不知道如何记录。此外，她也想问点私人的事。
　　看着屋檐下第4连队级别最高的两位军官，再看看偌大营区里零零散散的士兵，她有些难以接受。
　　从黑港郡出发时，满编330人的步兵第4连队，现在只有这些人了吗？
　　里奥向他的近卫兵挥手，阿兰、卡尔和西蒙迅速的来到了里奥身边。
　　里奥向威利中校说到：
　　“中校，这是我的近卫兵，值得信任，也很可靠，您选两位做您的近卫兵吧！”
　　阿兰3人赶忙向侧躺在担架上的威利中校行军礼。
　　威利中校似是想起了什么事，眼中渐渐的有了光彩：
　　“阿兰和卡尔，我记得这两个名字，是最近在战场上觉醒的法师。”
　　里奥点点头，向阿兰和卡尔说到：
　　“你们两个，从现在开始便跟着威利中校。你们现在只有一个身份，便是威利中校的近卫兵！”
　　阿兰和卡尔赶忙说到：
　　“是！近卫兵阿兰·凯尔森！近卫兵卡尔·道格！向威利中校报道！”
　　威利点点头，认下了两名近卫兵：
　　“里奥，你还有工作，先去忙吧！”
　　“是！威利中校！”
　　里奥带着西蒙离开了屋檐下。
　　威利中校看着里奥远去的背影，和一旁的阿兰、西蒙聊着天。
　　“你们是里奥骑士的领民法师吗？”
　　“是的，威利中校。”
　　“哦，那你们是不是见过瓦尔塔，我的小儿子。”
　　“见过，瓦尔塔少爷给我们骑士领送来了很多好东西，有糖还有盐。”
　　“你们和我小儿子差不多大，看着你们，就像看到了我的儿子，就像回到了我的杜希镇，那是我的男爵领。”
　　威利中校说到：
　　“抬我进去吧！我不能再让我的士兵看到我一身伤的样子。”
　　里奥招手，示意莉迪娅跟过来。
　　“跟着我吧。你帮我统计第3大队的伤亡。”
　　莉迪娅终于回了魂，回到她的营房，拿出一张羊皮纸，开始跟着里奥一个小队一个小队的统计。
　　领民兵中，小洛克现在是第1中队的中队长，奥利弗是第1中队第1小队的小队长。
　　这二人当兵时间最长，也最熟悉，配合的最好。
　　除了人员的伤亡，里奥着重看了看火绳枪的损失。
　　现存的火绳枪，已经不足两支小队使用。
　　里奥和莉迪娅说到：
　　“莉迪娅小姐···”
　　莉迪娅打断了他：“里奥上尉，请称呼我为莉迪娅中尉。”
　　里奥改口到：“莉迪娅中尉，请联系一下友方作战单位，如果有缴获的火绳枪，送到我们这里。”
　　“好的，里奥上尉。”
　　来到第2中队时，便看到布莱德在心不在焉的听着哈里森的汇报，哈里森现在是第2中队的一名小队长。
　　“布莱德！”
　　里奥只是打了个招呼，但是布莱德像是被什么吓了一跳。
　　他略有不安的看了看里奥，然后马上紧紧的握着里奥的手。
　　看到只有哈里森1人，里奥便猜测，第2中队牺牲了2名小队长。
　　一询问，里奥的担忧变为了现实。
　　“布莱德，打起精神，你是中队长，不能在此时低沉。”
　　“我知道···”布莱德说到：
　　“在战斗的时候，我和你一样英勇！
　　但是战斗结束了，我突然觉得很空虚，不知道被什么东西抽干了我的力气。”
　　里奥一边紧紧握着布莱德的手，一边拍了拍布莱德的肩膀：
　　“吃点东西，吃点东西就有力气了。”
　　里奥走后，哈里森小心的说到：
　　“布莱德中队长，不准备告诉里奥大队长吗？”
　　布莱德摇摇头：
　　“不要，里奥是个极为果断的人，如果让他知道你是堕落法师，我怕他会当场杀了你。
　　但是，你不能做出危害里奥的事，他是我最好的朋友。也不能做出任何危害黑港人的事，他们已经很惨了。”
　　布莱德眼神恢复了一名军官应有的坚定：“否则，不用里奥出手，我也会杀了你。”
　　哈里森脸上的神情很不好看，只能点头称是。
第157章藏在衣柜里的人
　　待处理完工作后，里奥并没有直接让莉迪娅离开，而是将一个木人交给了莉迪娅。
　　“加登·汉克没有将他的临终托付说出口，便牺牲在了城头。可惜他不是法师，他不说，我就不知道他的临终托付是什么。
　　不过我在他怀中找到了这个，依稀是为美丽的小姐。
　　加登是一名勇敢的士兵，但很可惜，他父亲的手艺，他学的不是很好。
　　莉迪娅中尉，虽然看不出来，但我还是觉得这个小木人是你。”
　　莉迪娅拿起了小木人，过了一会，她开始啜泣起来。
　　里奥知道，莉迪娅知道，所有人都知道，加登喜欢莉迪娅，同样，包括加登自己，所有人也知道莉迪娅对他没有男女之间的那种情愫。
　　有些感情，来的没道理，所以无法根除。
　　莉迪娅也清楚的拒绝过加登，即使加登知道他没有希望，但他还是默默的喜欢这莉迪娅，也没有骚扰，也没有纠缠，只是希望多见莉迪娅一面，多帮莉迪娅一点。
　　里奥看着莉迪娅低声哭泣，他又陷入了不知所措的境地，里奥用他已经满是茧子的粗手挠挠头，劝人太难了，只能默默陪着她。
　　过了一会，莉迪娅也发现了里奥还在身边，抬起通红的眼睛，看了看里奥说到：
　　“上尉，您去忙吧，我没事的。”
　　里奥的手握惯了钉头锤，刚刚把头发都挠下来好几根，他确实还有事情要处理，便说到：
　　“莉迪娅中尉，请坚强一些。那我先走了。”
　　就在里奥离开后，一间专为女军官准备的营房内，安尼塔女武官冠山了门缝：“凯瑟琳小姐，里奥上尉又去处理他的军务了。”
　　凯瑟琳正被军医检查着身体，头也没抬：“你关注这些做什么？”
　　安尼塔不置可否，心里想到，刚刚我趴门缝的时候，你为什么不阻止我···
　　第4连队的临时营房距离城墙200多米远，营房的门口，是着急奔跑的亚述仆役兵。
　　他们有的抬着担架，担架上是浑身血污的伤员。
　　有的两人拉着板车，板车上是石块或者滚木。
　　城墙上依旧在战斗，嘶喊声没有丝毫的减弱。
　　与院外的战火纷飞不同，营院内就像另一个世界。
　　所有的军官都被里奥赶回了营房休息，他们急需回复施法次数。迅速入睡也是法师或者军人必须要学会的一项技能。
　　至于原罪冥想，一是形势紧迫，里奥现在都没有抽出时间向领民兵法师讲述这种冥想法的原理，二是里奥需要留点底牌，当做别人忠于他的甜枣。
　　里奥也没有心思回营房休息，他便坐在院子中，半眯着眼冥想。
　　他的密咒魂力，已经来到了320点，其他的速咒和灵咒，也已经到达了9点，再无法增加。
　　不时有铁弹从头顶呼啸而过，得益于这里距离城墙不远，铁弹来不及坠落便飞向了城中央。
　　这座营房暂时是安全的，但在这种时刻的安全，总让里奥有说不出的诡异。
　　渐渐地，营房外的声音变得越来越嘈杂，城头嘶喊的声音变了音调。
　　一股不安之情袭上里奥心头。
　　城墙上的战斗，似乎不是很顺利。
　　直到，里奥突然眼皮微跳。
　　这是···
　　这是被火绳枪锁定后的感觉。
　　里奥睁开眼睛，看向了200米外的城墙。
　　一枚铅弹化作了流弹，射向了里奥的方向，但是距离太远，这枚铅弹射偏了。
　　火绳枪兵！火绳枪兵登上了城头！
　　火绳枪兵是威斯特的远程攻击步兵，他们登上了城头，意味着威斯特人已经接近占领城墙！
　　“所有人！集合！西蒙！去通知所有人集合！”
　　西蒙作为里奥的近卫兵，
　　需要随时为里奥传递命令，因此也没有去休息。
　　他听到里奥略显焦灼的喊声，赶忙冲向了营房。
　　先醒的士兵就当做了传令兵，他们将40多人一个接一个都弄醒。
　　所有士兵都还处于休息到一半迷迷糊糊的状态。
　　各级别军官大喊着集合，执行着里奥的命令。
　　威利中校也醒了过来，阿兰凑到他身边说到：
　　“威利中校，是里奥大队长发布了紧急集合的命令。”
　　威利中校沉声说到：“快！按里奥大队长的命令行事，为我准备一个担架，估计是形势恶化，里奥大队长不得不打断了我们的休息。”
　　待到众人冲到院子中，已经看到里奥在指挥先到的士兵收拾补给。
　　里奥快步走向了威利中校，简单的汇报后，威利同意了里奥的意见。
　　里奥大吼着向两个中队的军官发布着命令：“准备出发！寻找第3兵团的军旗！”
　　凯瑟琳着急的寻向了威利中校和里奥。
　　里奥忙于分配要带走的后勤物资，没有时间解释，凯瑟琳只好找到了威利中校。
　　凯瑟琳焦急的问到：“中校！到底发生了什么？”
　　威利中校已经躺在了阿兰和卡尔为他准备的担架上：
　　“里奥判断城墙已经接近失守，我们要做两手准备。
　　要么顶上去，要么与第3兵团一起撤退。
　　所以里奥说，要先寻找第3兵团的军旗。”
　　凯瑟琳已经听出了威利中校的画外音，她还有些难以置信，难道今天威斯特人便能攻下布吕赫城了么？
　　这场守城战打了多久？7天？还是8天？
　　威利看出了凯瑟琳的不解，他躺在担架上，也没有可做的事，便为凯瑟琳解释到：
　　“凯瑟琳，你要相信的里奥的判断。
　　里奥已经是C级密咒法师，他不是个懦夫，如果他认为形势很危急，那么就是真的危急。”
　　凯瑟琳终于确定了她曾怀疑的事情，早在城头战斗时，她在后方便发现了里奥战斗时的不同。
　　凯瑟琳再没有质疑里奥的决定，而是自去准备她的武器。
　　她的细剑已经断了，她需要找两把新的，以备不时之需。
　　但她转头时，发现安尼塔在休息前早已为她准备好了一切。
　　里奥·伊斯特，确定已经成为了黑港郡第12位C级法师···这件事萦绕在凯瑟琳的心头，久久没有散去。
　　要知道，从凯瑟琳13岁觉醒法师开始，她成长的每一步都被黑港堡精密的安排着，即使这样，她到现在都没有成为C级法师。
　　而里奥两年前还是码头上的年轻搬卸工，现在已经成为了C级法师，这让凯瑟琳感到了一丝挫败感。
　　里奥将莉迪娅和医疗处的2人也喊到了身边：
　　“你们也需要走，走了估计不会再回来了。连队的所有资料、足够我们使用的药品，都要带走，我会派给你们两个人。”
　　第4连队的人迅速离开了营房，向着布吕赫城的城中心退去。
　　里奥虽然在说让军官们寻找第3兵团的军旗，但那只是最好的结果。
　　实际上，从第4连队被打残，从城墙上撤下来的时候，他们就已经和第3兵团失联了。
　　原本的计划，是等今天的守城战结束，等第3兵团也回到驻地时，再行联系。
　　现在，里奥也不知道第3兵团的军旗在哪，城头暂时没找到，那便只能向后退。
　　里奥也有目标，他的眼睛盯着布吕赫城中央最为伟岸的建筑群，铂金宫。
　　如果不出意外，即使城墙被攻下，还有巷战。即使巷战输了，还有坚固的王宫作为依托，继续坚守。
　　联军毫无疑问受到了巨大的损伤，但要说放弃，直至现在，里奥还没见到任何一支部队有放弃的想法。
　　用希尔昆斯圣法师的话说，与堕落法师帝国的战争，是亡国灭种的战争。
　　败给威斯特帝国，所有的人都将成为威斯特帝国的奴隶。
　　败给黑弥督帝国，所有人都将成为黑弥督人脚下的死尸。
　　这场战争，没有战败，唯有死亡。
　　待到第4连队的人向后望去，威斯特皇室的王旗已经插在了布吕赫城的城头。
　　和里奥判断的一样，张开血盆大口的双狮，在阳光下炫耀着金色的光芒。
第158章路遇少将
　　第4连队的人越来越庆幸，他们的反应是如此的迅速。
　　城墙下各部队的营区不少，在原地犹豫不决的作战单位，大都遭到了灭顶之灾，就是字面意思的灭顶之灾，火绳枪兵在城墙上开始居高临下的随意射击。
　　即使超过了有效射程，即使做不到瞄准，只要铅弹足够多，便能将低概率的蒙混叠加为高概率事件。
　　与此同时，射向城内的流弹也越来越多，代表越来越多的威斯特火绳枪兵登上了城墙。
　　这些流弹让人很烦躁，躲不知道怎么躲，不躲的话，铅弹击中身边的地面或墙面，砸出飞溅的碎石，让周围更加的纷乱。
　　偶尔会有联军旗帜在屋宇间露头，然后又快速的消失在另一栋房子的背后。
　　这证明很多联军部队都在慌不择路的撤退，他们在尽可能远离着城墙。
　　而在此时，第4连队的撤退，因为不走弯路而速度极快。里奥前几日留了个心眼，记忆了布吕赫城的大部分地图，此时终于派上了用场。
　　路痴拯救者，东南西北发觉者，天生自带指南针的里奥，即使在相对陌生的城市，也从不迷路。
　　只希望联军高层能尽快建立巷战的指挥系统。
　　“贴着墙根！弯腰快跑！”
　　里奥一边指挥着部队，一边回忆着布吕赫城的地图。
　　从布吕赫城的东城门内，有一条大道，名为圣米歇大道，直通亚述王城铂金宫。
　　那里毫无疑问将是巷战的关键战场！
　　联军的指挥部一定在尽量的收拢溃兵，然后在圣米歇大道上阻击敌人。
　　他们现在处于圣米歇大道的南侧，如果想要找到上级部队，那圣米歇大道的方向无疑是最有希望的。
　　里奥回头看看只剩40多人的步兵第4连队，犹豫过后，没有直接让部队转向北。
　　打到现在，他不得不思考如何让更多的人活下去···
　　“向西！一直向西！”
　　里奥准备略微的迂回，先向西，躲避威斯特人攻击最为猛烈的地段，然后再找机会向北。
　　幸好，经过两个月的作伴，里奥这个队长建立了一定的威望，不需要向别人解释什么。
　　问就是执行命令，不要多嘴。
　　渐渐的，战斗的声音变小，里奥悬着的心放了下来，他的方向没有问题，他们暂时脱离了危险。
　　里奥左右望去，目光找到了附近最高的房子，一栋5层的公寓。
　　“凯瑟琳副队长，我们去那栋建筑上侦察。
　　纳坦副队长，我们离开的时间由你指挥，原地戒备。遇到战斗发出信号，如果没有便做好隐蔽。”
　　里奥与凯瑟琳、安尼塔向最高的那栋楼跑去。
　　一脚踢开了公寓一层的大门，里奥三人循着楼梯快速的向上攀爬。里奥是个有礼貌的人，如果不是为了争分夺秒，他也不会如此粗暴。
　　屋子里还很暖和，也很干净，可能今天早上还有人居住。
　　但是现在，公寓里静悄悄，已经没有了任何声响。
　　脚步声在楼梯间里回荡，里奥3人迅速的来到了最高层。
　　一脚踢开一间屋子的门，屋内空无一人。
　　站在窗户旁，里奥拿望远镜望着远方：
　　“凯瑟琳副队长，我们要尽快找到第3兵团的军旗，找到我们的部队。”
　　凯瑟琳也拿起望远镜，在整个DC区寻找着。
　　此时，战斗主要集中在DC区。第一次围城时最为危险的南城墙上，战斗强度反而很低。
　　威斯特人骗过了联军，他们的指挥也不是泛泛之辈，光是大批部队的暗中转移，还能躲过城头上几万人的眼睛，
　　便证明了他对军队的掌控能力。
　　东城墙上插满了双狮旗，给城内的压迫感十足。这些旗帜丝毫没有动摇，证明联军从南城墙和北城墙上发起的反攻收效甚微。
　　东城门已经洞开，通过城门洞可以看到外面的天空。想必，威斯特人从外往里看，也会一览无遗。
　　进入布吕赫城的双狮旗足有十几面，代表他们十几个兵团，正在缓慢的向城内移动。
　　在威斯特双狮旗的压迫下，联军这边的旗帜则在缓慢的后退。
　　与此同时，里奥也将视线移到了亚述王城铂金宫的方向。
　　铂金宫的城墙上，也挂起了数面旗帜，不知道哪方面的部队在王城上开始布防。
　　这给了城内士兵一些信心，指挥部还没有放弃。
　　正当里奥专心判断局势时，突然，一声婴儿的啼哭让里奥回头。
　　有人躲在衣柜里···
　　然后，婴儿的哭声戛然而止，变得闷闷的，应该是被什么人捂住了口鼻。
　　里奥赶忙走向了那个衣柜，那只是个孩子，不要那么用力的捂，会被捂坏的。
　　柜门的缝隙很小，里奥看不到里面的情况。
　　里奥猛的拉开了柜门，心中略有担忧。
　　但是！
　　一把剪刀猛地刺向了里奥的腹部！
　　叮当一声。
　　剪刀的两个刃，马上被磕断了一个。
　　剪刀也被里奥本能的甲盾术反弹，反而将握着剪刀的手刺伤。
　　是一个只有十岁左右的小姑娘。
　　一个小姑娘怎么会有这么大的力气？即使是个孩子，在危难来临时，也会爆发出超出想象的力量。
　　婴儿没有了小姑娘捂着嘴，再次清脆的啼哭起来。
　　即使手腕上流着血，这名小姑娘再次握紧剪刀，向里奥的没有板甲的胯下刺去！
　　小姑娘，这可不兴刺啊！
　　这小姑娘不仅力气大，而且还很聪明，不知道谁教她的这些。
　　里奥还没享受过纯洁或不纯洁的爱情，怎么能先做了无垢者？
　　里奥的手，紧紧的钳住了小姑娘的手腕，一只大手便将小姑娘的两只手腕握的死死的。-
　　“我不是威斯特人！我没有恶意！”
　　里奥先移开了自己的胯部，然后才放开了小姑娘的手。
　　小姑娘刚刚从最可怕的恐惧中缓过来，一双大眼睛里漂着泪水，一直盯着里奥。
　　“你的父母呢？”
　　“我父亲去做苦役兵，母亲去为国王做厨娘。”
　　“给你点伤药，自己抹在你的手腕处。”
　　小姑娘明锐的意识到，里奥不是坏人，于是按照里奥的要求，开始处理伤口。
　　而里奥将已经有些翘曲的剪刀，小心的掰直，让它下次能更加的锋利。
　　等小姑娘处理完伤口后，里奥递给了她剪刀，又为她半掩住柜门。
　　“我们走了你再关好。”
　　最后，里奥也不知道该再叮嘱她什么。
　　如果刚刚走向柜子的是威斯特士兵，那这名小姑娘是该反抗还是不反抗？
　　里奥不愿意想这个问题，也不敢想这个问题，更不敢帮这个小姑娘决定她的命运。
　　他回到了窗户边，继续寻找着第3兵团的军旗。
　　几分钟后，凯瑟琳轻喊到：“找到了！我找到萨瓦堡霍尔子爵的竖琴旗了！”
　　萨瓦堡霍尔子爵，第3兵团步兵旅团的旅团长，世袭贵族才可以制作自己家族的纹章，编撰自己家族的箴言，拥有属于自己姓氏的旗帜。
　　里奥顺着凯瑟琳的方向，果真找到了第3兵团的军旗。
　　“走吧，我们去向霍尔子爵报到。”
　　最后望了眼那衣柜，里奥离开了这间屋子，衣柜的门也再次仅仅合上。
　　祝你好运，小姑娘···还有你弟弟···
第159章马场
　　布吕赫城的居民，小心的趴在窗户上，只偶尔露出额头和眼睛，看着路过的第4连队。
　　城破的太快，从时间上来说，几乎刷新了奥德利安大陆守城战的耻辱记录，也就仅比不反抗直接投降的那些效果强一些。
　　没有人来组织这些居民，他们不知道应该逃向哪里，只能无助的躲在家中。
　　第4连队向着圣米歇大道行去，这是布吕赫城DC区最为宽阔的大道，也是战斗最密集的地方。
　　前面的嘶喊声越来越响，证明第4连队的方向是对的。
　　里奥他们身处在黑暗的巷子里，这条巷子的尽头便是圣米歇大道。明明圣米歇大道因为宽敞而更加明亮，但是每个士兵在此时都放慢了脚步，就连里奥都不能例外。
　　是恐惧吗？应该是吧···
　　巷子尽头的光明里，仆役兵匆匆的一闪而逝，证明前方的战场形势很危急。
　　再慢的步速，这巷子终有尽头。
　　最后几步，里奥带头快走几步。
　　来到圣米歇大道后，光线大盛，豁然开朗。
　　视野的尽头，是已经被攻破的东城门。
　　城门上插着硕大的双狮旗。双狮俯视布吕赫城，藐视着遇到的孱弱抵抗。
　　圣米歇大道上，威斯特的双狮旗在一步步向城内推进，站在圣米歇大道上，才能深切感受到这巨大的压迫感。
　　圣米歇大道很宽阔，可以容纳10辆马车并排行驶。
　　圣米歇大道也很狭窄，威斯特帝国只需要25名火绳枪兵就可以填满大道。
　　一排排火绳枪兵，填满了三分之一个圣米歇大道。
　　铅弹几乎毫无间隔的向前倾泻。
　　即使有火绳枪兵死去，也会被后方的士兵快速的堵上。
　　更何况，还有6磅野战炮，以极低的发射角，在两排火绳枪兵只见随时准备射击。
　　铁弹从炮口射出，在狭窄的圣米歇大道上弹起跳跃，收割着联军士兵的生命。
　　这里的每一块石板，都浸满了鲜血。
　　好多个月后，奴隶们被抽死了一波又一波，也洗不干净这里的血腥味。血水已经顺着石块的缝隙渗进去，成为了石板下沙土垫层的一部分。
　　如果说有什么能阻挡威斯特人的推进，那就是之前已经藏入圣米歇大道两侧房屋中的联军伏兵。
　　联军伏兵奋不顾身的从房屋内跃出，打乱威斯特帝国推进的阵型，然后又被密集的枪刺刺死。
　　以圣米歇大道为轴，威斯特的部分军队不得不化为了小股部队，清理大道周围的一栋栋房屋，爬上了周围房子的屋顶，占领制高点后射击着联军。
　　慌乱写在每个联军士兵的脸上，不同队伍的军官在圣米歇大道上呼喊着，让士兵不要拥挤在一起。
　　突然，传令兵的声音在圣米歇大道上响起，一个接一个的向后传递。
　　“总指挥命令！除龙甲军团外，所有作战单位自由攻击!从所有方向与威斯特人进行巷战！”
　　于是，有的队伍开始向前，有的队伍开始向后，有的队伍冲进了大道的巷子里，试图从不同的方向迂回涌向敌人。
　　就在里奥一行人不知道如何接近步兵旅团军旗所在时，一支骑兵队伍的出现在第4连队的面前。
　　“凯瑟琳！跟着我！”
　　凯瑟琳猛地听到有人喊自己的名字，还是熟悉的声音，被吓了一跳。
　　凯瑟琳循着声音望去，是独角兽旗帜，是斯图亚特少将率领的枪骑兵连队！
　　凯瑟琳之所以第一时间没有认出骑兵连队，是因为法师骑兵此刻却在步行，没有战马，也是刚刚从城头战斗中退下来。
　　斯图亚特少将的脸上满是疲惫，
　　他招呼凯瑟琳过来。
　　“凯瑟琳，我正准备让人去找你，从现在开始，你要一步不离的跟着我。”
　　“我知道了，哥哥。”
　　见到斯图亚特，凯瑟琳的心中突然安稳了很多。
　　随后斯图亚特少将又看到了威利中校：
　　“威利中校，我不知道你们之前的目的地是哪里，但是从现在开始，你们跟着我。”
　　“是！”威利中校从担架上坐起来，赶忙说到：“少将，我有伤在身，现在的队伍由里奥·伊斯特上尉指挥！”
　　斯图亚特上将看了眼里奥，认可了威利中校的说法：
　　“里奥骑士么？我记得你，里奥骑士。
　　我需要你的士兵配合我夺回马场！
　　今天城墙上最为危急的时刻，所有的法师骑兵都不得不下马登城，和步兵一样战斗。
　　现在，整个独角兽军团急需攻下布吕赫城东南角的马场！”
　　里奥赶忙说到：“是！步兵第4连队第3大队将接受您的指挥！”
　　而真实的想法，里奥心中有些发苦，东南角么···那里真的很危险，离东城墙太近了。
　　城破的如此仓促，连马场都没来得及转移。
　　斯图亚特上将没有解释夺回马场的作用，但是，里奥已经有所猜测。
　　里奥看着城头的威斯特双狮旗，打到现在，高层终于开始思考马的问题。
　　终于开始思考，是不是可以弃城了么···
　　两支队伍汇集在一起，向着布吕赫城的东南角行去。
　　里奥记得地图上的马场，那里是亚述王国专为各骑兵部队养护马匹的地方。
　　略微思考后，里奥向斯图亚特上将说到：
　　“少将，威斯特人一定在依托城内的各条大道推进和分割占领城市。
　　宽阔的大道利于他们展开火绳枪排枪阵型。越是小巷子，他们越容易受到零星攻击。
　　少将大人，我建议我们从小巷子穿行过去，尽量远离大道。”
　　斯图亚特上将的眉头略微舒展，萦绕在他心中的烦躁稍微的祛除了一些，有人帮他做听起来还不错的决策，为他减轻了很多心理负担。
　　“里奥骑士，你熟悉布吕赫城的地形？”
　　里奥点点头，将怀中的地图交给了少将：
　　“少将，这是我拿到的布吕赫城最新最准确的地图。”
　　他有个等着追授他为老师的王室公主，只要和那老仆安托万说一声，就可以拿到这张地图。
　　斯图亚特上将简单了扫了一眼地图，便交还给里奥：
　　“里奥骑士，你带路，快！”
　　里奥多日对布吕赫城地图的研究，再次派上了用场。
　　他建议将队伍排成2纵列，开始往小巷子里钻。
　　去东南方向一定要快，主战场现在位于东西向中轴线的圣米歇大道上，但是涌进布吕赫城的威斯特人，也在一个街区一个街区的消灭着反抗力量。
　　在里奥的带领下，队伍一路小跑，只遇到零星的敌人，便接近了马场。
　　马场周围只有少量的威斯特人，因为，城头的火绳枪兵正监视这这里。
第160章少将的临终托付
　　原本风平浪静的马场，突然间枪声四起。
　　城头的威斯特人已经发现了独角兽军团的接近，他们疯狂的提醒着城下看守马场的士兵。
　　马场是斯图亚特少将必须要拿下的战术目标，因此，不管威斯特人做出何种反应，黑港郡的士兵都在坚定的向前。
　　这场战争后半段马上就要来临，而独角兽军团的机动性，都依赖于他们的骑兵重新骑上战马。
　　“射击！”
　　里奥指挥着第3大队仅剩的火绳枪兵，向城墙上的威斯特人回击。
　　能够打败火绳枪的，只能是火绳枪，少将的骑兵连队，并不能对城墙上的敌人造成多少骚扰。
　　在里奥提供的远程火力的帮助下，骑兵连队的法师徒步向马场内冲去，他们将负责正面击溃马场的防守。
　　里奥只有这十几条枪，怎么可能压制的住城头的火力？
　　城头的威斯特火绳枪兵还可以依托胸墙进行射击。真是讽刺啊，布吕赫城的胸墙，反而成为了威斯特人的帮凶。
　　十几名火绳枪兵，被分成两排，先后射击。
　　里奥的依托是一处断墙，士兵可以在断墙后装弹，然后在墙外射击。
　　第1排士兵装好铅弹后，快速来到墙外，抬枪射击。
　　城头的威斯特火绳枪兵太多，里奥的1名士兵倒在了血泊中。
　　其他士兵慌忙回到了墙后，但是那名中弹的士兵，再也没有站起来的机会。
　　第2排士兵也已经装弹完毕，再一次，士兵小跑着离开了墙的掩护，无比勇敢的与城头的威斯特火绳枪兵对射。
　　这一次，又有2人倒下。
　　里奥的额头上，青筋暴起。
　　城头上的威斯特人已经发现了这里有联军想要搞点动作，城头上传令兵飞奔，他们正在调集越来越多的士兵。
　　如果继续这样，不仅完不成斯图亚特少将交给他的任务，而且，他宝贵的火绳枪兵也会迅速的死光！
　　里奥看向了长矛兵，喊到：
　　“长矛！给我长矛！”
　　里奥将钉头锤插回了腰间，左臂腋下夹紧3支长矛。
　　他最后确认了一下斯图亚特少将的方向，由于城墙上威斯特人居高临下的压制，他们的进攻很不顺利。
　　这短短的时间，已经有十数名法师躺在了地上。
　　里奥左手顶着圆盾，怒吼一声给自己打气，猛地冲了出去。
　　此时，城头的威斯特人没有等到再次出现的联军火绳枪兵，而是等到了一名单独冲向城墙的军官。
　　威斯特军官也管不了那么多，大吼到：
　　“射击！”
　　密集的铅弹都打向了里奥！
　　绝大多数铅弹都击中了里奥画着双锤的魂金盾上，然后又被纷纷弹开。
　　威斯特军官已经很有经验，马上判断出：
　　“是密咒法师！是C级密咒法师！
　　去推一门炮来！几磅的都行！”
　　里奥在挨过这一轮铅弹后，猛地从盾牌后露出了满是凶光的双眼。
　　他死死的盯着城墙，以前小心的保护你，既然你成为了别人的城墙，那就别怪我下手太重。
　　只见他挥舞手臂，猛地向城墙投出一支长矛！
　　长矛深深的钉在了城墙上。
　　然后是第2支长矛，第3支长矛！
　　它们由低到高，竖着排列，最高的一根，已经到达了城墙一半的高度。
　　威斯特军官惊讶的看着里奥的行为：
　　“这个蠢货想做什么？想跳到城墙上吗？
　　第二轮！射击！
　　瞄准他的腿，不要打他的盾！”
　　他猜对了，里奥确实想跳起来，但不是跳到城墙上。
　　在躲过了第2轮铅弹后，
　　里奥已经一跃跳到了第1根长矛上，他敏捷的利用3支长矛，连拉带翻，在3支依次升高的长矛间攀爬，迅速来到了城墙一半的高度。
　　只见里奥猛地一拳砸中了城墙，然后瞬间向后跃去。
　　威斯特军官疑惑的看着下方，这人在干什么？和个猴一样连蹦带跳，就为了展示他能摸多高么？
　　突然！
　　从里奥的拳头印记往上，足有二十米宽的城墙，像被涨潮海水冲垮的沙子城堡，轰然垮塌！
　　无数的墙砖都化作了流沙，或青色或白色的流沙！
　　威斯特城头的士兵，被倾倒流沙裹挟着，冲下了城墙。
　　威斯特军官徒劳的挥舞着手臂，想要抓住什么，但是他只抓到了他的侍从官。
　　不幸的是，他的侍从官在遇到危险时，第一时间想的也是抓着他。
　　二人一起滚落下城墙。
　　此时，在后方代替里奥指挥的凯瑟琳大喊到：
　　“瞄准！射击！”
　　剩余的12名火绳枪兵，同时从墙后出现，-向流沙里的威斯特人射击。
　　流沙淌在地面后，里奥的密咒法力消失，又变得坚硬无比。
　　里奥发现，他的密咒法力如果操作得当，似乎有助于物质的塑型。
　　这五系法力，除了用来战斗外，也应该能用在生产活动中。
　　顾不得想这些，12发铅弹从里奥的两侧射向不同的敌人，里奥的对面，那名威斯特军官想要反抗，但是只能绝望的看到里奥在向他走来。
　　里奥挥舞魂金盾，用魂金盾的边缘，猛地砸碎了这名军官的头。
　　呼！舒爽！
　　整个城墙上的防御因为这一次塌方，瞬间大乱。
　　而斯图亚特少将的骑兵连队，趁着这边如此大的动静，也已经攻陷了马场。
　　里奥第3大队的战术目标已经完成，里奥现在要做的，就是在马场外接收被赶出马场的战马。
　　一匹匹战马从马场中奔出，里奥指挥着士兵将马都拦下。
　　每人骑着一匹马，左右各牵着一匹马。
　　有些步兵从未骑过马，但也只能赶鸭子上架，现在这情况，都得上马。
　　骑兵连队从马场中出来，他们也是骑一匹牵两匹。
　　能骑走的就骑走，不能骑走的，就放走，被放走的战马也可以增加现场的混乱，便于他们逃脱。
　　斯图亚特少将满意的说到：“走！快走！”
　　重新骑上战马，让整个骑兵连队的精神面貌焕然一新。
　　就在众人兴奋的准备回圣米歇大道时，里奥回头望了一眼城墙。
　　此时，不知道为什么，一门6磅炮被推到了这里···
　　炮口的位置，正对着狭窄街道上的独角兽军团！
第161章温暖
　　城头操纵火炮的，正是一名威斯特军官！
　　里奥的心脏，在这一刻揪紧。
　　速咒法师手中的火炮，在这个距离上，精准而高效！
　　里奥只能在马背上尽量扭转身体，然后躲在魂金盾后。
　　也分不清是里奥的提醒的喊声先发出，还是火炮的轰鸣先炸响。
　　“趴下！”
　　里奥没有看到铁弹的轨迹，但是看到了铁弹一路砸飞的断臂残肢！
　　火炮的目标，是这里级别最高的军官，是斯图亚特少将！
　　炮弹俯冲向下，直直的砸中斯图亚特少将！
　　少将的左肩，被铁弹巨大的冲击力直接砸飞。
　　那是带着大半个肩膀和小部分肋骨的左臂···
　　少将被砸落在马下，他的头先着地，他的脖子以一个可怖的角度弯折。他的身体在地上滚了几圈，然后瘫软在地上。
　　铁弹去势不减，又砸中了少将所骑战马的马头。
　　马头从耳后被整个削掉，来不及发出一声嘶鸣。
　　然后，铁弹在地面上跳跃，又砸折了数匹马的马腿。
　　最后，铁弹才镶在了远处的墙根。
　　墙壁上簌簌落灰，为黑红色的铁弹遮盖上一层黄白色的轻纱，也遮住了这发铁弹刚刚的凶光。
　　整个骑兵连队停下了脚步，他们茫然的望向了少将的方向。
　　黑港郡伯爵的第一顺位继承人，第3兵团骑兵连队的少将连队长，怎么了？
　　凯瑟琳发疯一样的跳下了马，跌跌撞撞的冲向了斯图亚特少将。
　　奇迹般，斯图亚特少将嗫嚅着发出了命令：
　　“第1大队大队长···佩蒂特子爵···继续为独角兽军团送马···”
　　凯瑟琳一只手颤抖的撑着自己，另一只手连抚摸斯图亚特少将都做不到，少将是去一个肩膀的样子，少将颈椎弯折的样子，彻底击垮了凯瑟琳。
　　她甚至无法传递少将的命令。
　　少将的亲卫队长，劳瑞恩骑士此时也赶到了少将身边，他目光呆滞的看向了骑兵连队第1大队的大队长佩蒂特子爵：
　　“佩蒂特子爵，少将让您继续去送战马···”
　　塔布堡罗宾·佩蒂特子爵，站在原地同样难以接受眼前的景象。
　　里奥在他身后说到：
　　“威斯特人还在装弹！我们要快离开这！
　　请骑兵连队和战马先走！我们步兵的4连队和少将一起，随后跟上！”
　　佩蒂特子爵抬头看了看城墙上，又在装弹的威斯特火炮，无意义的大吼一声：
　　“啊！啊！”
　　然后，他骑上战马，发狂一样命令所有的骑兵驱赶着战马继续冲向圣米歇大道。
　　而里奥则迅速的指挥士兵，将少将抬起，钻进了一处巷子。
　　凯瑟琳，劳瑞恩，安尼塔，一个个如同行尸走肉般跟在少将的担架后。
　　他们和少将的6名亲卫一样，脸色如同石灰。
　　几经兜转后，确定城头上的威斯特人无法再攻击这里，里奥命令队伍钻进了一处院子。
　　斯图亚特少将眼珠转动，看到了一旁的莉迪娅·默里：
　　“不用为我止痛，我感觉不到疼痛。”
　　少将的脖子断了，脖子以下已经没有了知觉。
　　莉迪娅再三确认后，才收了手，退到了远处。
　　少将无法转头，看不到别的地方，他只是轻声的喊到：
　　“凯瑟琳，凯瑟琳呢？”
　　凯瑟琳赶忙向前倾着身子，出现在了少将的视野中：“哥哥，我在···我在！”
　　凯瑟琳不敢往下看，她甚至能看到少将的心脏，在破损的胸腔里跳动。
　　少将微笑着：
　　“凯瑟琳，不要难过，我觉的我还可以，
　　还能活一会。
　　你过来，用手贴在我的额头上。”
　　凯瑟琳听话的用手按在少将的额头上。
　　少将继续说到：
　　“凯瑟琳，我要将我的临终托付交给你···
　　是不是很奇妙，像我们这样的贵族，总是谋划别人的临终托付，甚至谋划别人的恫吓仪式。
　　没想到，我也有向别人托付临终遗愿的时候。
　　凯瑟琳，原谅我的私心···
　　我的临终托付，便是希望你能帮助我的儿子，帮助斯坦利，帮助他成为一个合格的黑港郡伯爵。”
　　凯瑟琳哭着说到：“我知道了，哥哥，我会帮助斯坦利的···”
　　少将转动眼珠的能力似乎也消失了，他继续说到：
　　“不，你不知道，你不了解斯坦利。
　　凯瑟琳，我们虽然年龄差别足有20多岁，但是，我们和父亲的其他子女不一样，我们觉醒了法师。
　　我们的其他兄弟姐妹和我们很疏远，他们嫉恨我们。
　　只有你我能了解彼此的心情，我们兄妹的感情也最好。
　　凯瑟琳，我希望你和对待我一样对待斯坦利。”
　　凯瑟琳赶忙说到：“好的，哥哥，我会像对待您一样对待斯坦利。”
　　斯图亚特少将低沉了下去，不知道想起了什么。
　　“凯瑟琳，斯坦利的性格有缺陷，他的缺陷，可能会伤害周围的人。
　　如果有一天，他的缺陷伤害到了黑港郡，伤害到了你，看在我的份上，帮助他一次。
　　因为，他的缺陷来自于我。
　　我是个懦弱的人，我从未得到父亲真正的喜欢，我一生都未得到黑港堡子爵的爵位。
　　父亲还未想好将黑港郡交到我的手上。
　　我是个懦弱的人，谁能相信，黑港郡的第一顺位继承人，还是个D级法师？
　　我惧怕晋升，我惧怕别人在死时将临终托付交给我，我也惧怕用恫吓仪式夺走他人的生命。
　　替我向劳瑞恩骑士说声抱歉，我一直没告诉他，他是父亲为我准备的恫吓仪式祭品。
　　呵呵，劳瑞恩骑士应该感谢我，我永远不会对他使用恫吓仪式。”
　　守在远处的劳瑞恩·迪克，已经泪流满面，他低声呢喃到：
　　“我都知道，我也愿意，我愿意啊，少将···”
　　斯图亚特少将的声音，变得微弱：
　　“凯瑟琳，我是个懦弱的人。
　　斯坦利从小将这一切都看在眼里，他数次和我争吵，他甚至看不起我。
　　他有些急功近利，他的手段有些极端，他已经是C级法师。
　　凯瑟琳，你这次晋升后，也会成为C级法师。
　　我希望你能帮助斯坦利，因为一个极端的人，可能会对黑港郡造成难以弥补的伤害。”
　　斯图亚特少将的脸色越来越苍白，他最后看向了凯瑟琳：
　　“算了，你不可能改变斯坦利，我不能对你有太多不切实际的要求。
　　凯瑟琳，我的临终托付，是希望你帮助斯坦利成为黑港郡伯爵。
　　他有很多问题，但是，他是我的儿子，是我的骄傲···”
　　凯瑟琳满脸泪痕，用哭音在斯图亚特少将面前起誓：
　　“哥哥！我一定会帮助斯坦利成为黑港郡伯爵！”
　　这个她很容易就能做到，只要她放弃伯爵的继承权，那么，斯坦利·卡文迪许就将是下一任伯爵。
　　里奥看向了少将，他残破的胸腔里，心脏已经不再跳动。
第162章独角兽家族的圣枪
　　斯图亚特少将除了法师级别不高以外，是最合适的黑港郡伯爵爵位继承人。
　　他为人温和，可以容忍别人的冒犯，受到上至子爵下至每一位骑士的尊敬。
　　他作为骑兵连队连队长也已经有将近十年，这十年里，他处事公正，作战勇猛。
　　劳瑞恩在哭泣，从小声哭泣到纵声大哭。厚重的铠甲，无法为他的脆弱提供一点点遮蔽。
　　安尼塔在落泪，泪水一滴一滴的从她下巴掉落在地上。转眼间，地上已经出现大滩的深色水渍。
　　少将的亲兵，声调各异的不停啜泣。
　　凯瑟琳趴在少将渐渐冰冷的尸体上，脸埋在少将的胸口，放下了往日所有的骄傲，哭的像一个孩子。
　　威利中校在里奥身旁说到：
　　“里奥，你知道吗，所有的军官和贵族，都希望斯图亚特少将能成为我们的伯爵。
　　他的身上，有一种奇怪的特质。
　　我们都曾私下讨论过，霍尔子爵总结的最为准确。
　　那种特质，是温暖。”
　　温暖吗···
　　那真是可贵的品质···
　　老伯爵永远的凶悍而威严，让人不敢靠近。五位子爵在老伯爵面前大气都不敢出，而在斯图亚特少将面前，这种畏惧便化为了拥护。
　　斯图亚特少将唯一的缺点便是法师等级不高，但他绝对是一个合格的继承人，也是一个合格的父亲。
　　黑港郡伯爵的爵位，会落在那个里奥曾见过一面的斯坦利·卡文迪许手中。
　　里奥突然觉得，少将不仅了解他的儿子，也了解他的妹妹。
　　少将最为忠心的近卫队队长，步兵的4连队的军官，少将在说出他的遗命时，并没有避开这些人，都是少将遗命的见证人。
　　隐而不发的凯瑟琳，从未放弃积蓄力量的凯瑟琳，一直默默拼命的凯瑟琳，斯坦利的唯一竞争者，已经再也没有了希望。
　　凯瑟琳摇摇晃晃的站了起来，她的眼睛，已经哭的通红：
　　“劳瑞恩骑士，做个简易的担架，抬着少将，我们去圣米歇大道。”
　　劳瑞恩和亲卫们自去忙碌。
　　整个队伍再次启程。
　　一路上，凯瑟琳都一言不发，神情恍惚。
　　这一次，第4连队的人每人都有几匹马，里奥没有按照来时的策略，从窄巷子里穿梭，而是挑选稍微宽阔你的道路，绕了一些远路，赶往了圣米歇大道。
　　里奥不断根据地图调整着奔走的方向，从不断的观察中，里奥皱起眉，联军的巷战并不顺利，威斯特人占领的街区越来越多。
　　从南城墙上的战斗也能看出来，联军不仅没能夺回东城墙，而且南城墙上也在节节败退。联军的旗帜依旧在不断的后退，威斯特的双狮旗却在不断的前进。
　　终于，里奥来到了圣米歇大道。
　　这里已经接近铂金宫，是远离战斗一线的后方。
　　圣米歇大道上，仆役兵和后备部队依旧紧张的来来往往。
　　骑兵连队第1大队的大队长，佩蒂特子爵第一时间找到了里奥。
　　他看到少将冰冷的尸体，心中最后一丝奢望也破灭，随后，他带走了斯图亚特少将的遗体。
　　凯瑟琳，也走向了亚述王旗，她需要将这个噩耗告诉伯爵。
　　王旗下，卫兵重重护卫，这是联军的指挥中枢。
　　里奥远远的望着王旗下，忍不住观察着王旗下的伯爵。
　　此时的伯爵，正与亚述国王那西尔帕二世坐在一辆高高的楼车上，能够看到整条圣米歇大道的战况。
　　楼车上只有那西尔帕二世和黑港郡伯爵，伯爵穿着一身银色的全身铠，端坐在国王旁。
　　里奥有些疑惑，
　　这么重的铠甲，老伯爵穿着应该有些吃力吧，不过气势上确实更威猛一些。
　　凯瑟琳登上了楼车，俯身低头向伯爵说了什么话。
　　伯爵的头盔，微微的转向了凯瑟琳。
　　随后，伯爵继续看向了圣米歇大道的尽头。
　　就在此时，阿兰靠近了里奥。
　　阿兰低声说到：
　　“领主，我有些事需要向您汇报。”
　　里奥点点头，示意阿兰继续。
　　“领主，刚刚战斗结束，时间太短，我只来得及用灵咒法术抚慰了几名士兵紧绷的神经。
　　我发现，我们第3大队，除了8名军官外，31士兵的精神状态很不好。”
　　里奥回头望去，他只剩31名士兵了么···是啊，刚刚的战斗中，又倒下了3名宝贵的火绳枪兵。
　　阿兰继续说到：
　　“领主大人，我们的士兵已经接近极限，-他们有一半人已经接近崩溃的边缘，他们有些人已经严重到无法控制自己的手抖。
　　我的灵咒法术只能暂时的安慰他们。
　　如果想要让士兵继续保持斗志，我建议让他们休息一段时间。”
　　里奥明白阿兰的“休息”是什么意思，是想说，让大队的士兵暂时远离鲜血与残肢的战场。
　　看着一脸疲惫，坐在墙角，倚靠在墙壁上的士兵，里奥认可了阿兰的判断。
　　他的士兵，低头的太多，抬头的太少。连续不断的战斗，缺少休息时间，在巷子里紧张的穿插，随时都可能遇到敌人，这样的状态持续太久了。
　　里奥说到：“阿兰，去想办法弄点食物和水。”
　　阿兰领命离开。
　　里奥又向一旁的西蒙说到：
　　“西蒙，去喊莉迪娅中尉过来。”
　　莉迪娅很快来到了里奥身边，里奥向莉迪娅说到：
　　“莉迪娅中尉，您是D级灵咒法师，请您为我的士兵进行精神上的治疗，让他们的痛苦减少一些。”
　　莉迪娅闻言，马上去找了其他两名医疗兵，三人一起，开始为士兵治疗精神创伤。
　　灵咒法师在战斗中的作用不是很明显，但在战后的作用却十分巨大，是军队能够持续战斗的关键。
　　这也是联军即使遇到巨大的损失，到现在也没有崩溃的原因之一。
　　一如强大的精神幻剂，里奥看到，他的士兵眼神开始活跃，不再麻木。
　　但是，这种兴奋只是暂时的。阿兰说的是对的，只有远离战斗才是最好的休息。
　　可是，他又该如何让士兵们暂时远离鲜血淋漓的战斗？
第163章冈格尼尔之枪
　　圣米歇大道的尽头，东城门的城洞里，一面旗帜缓缓的出现。整个布吕赫城，瞬间陷入了沉寂。
　　静默，无比的静默！
　　威斯特皇室旗！
　　威斯特帝国军队中用的是蓝底双狮旗，而威斯特王室用的则是红底金边双狮旗。
　　下一刻，如同在油锅里浇下了沸水，威斯特帝国的军队，爆发出了癫狂的嘶喊声。
　　他们的最高统帅，奥古斯塔女王的丈夫，爱德华亲王，进入了他的城，能看到每一个威斯特军官的战斗。
　　战争，在这一刻来到了最疯狂的时刻。
　　骑着灰马进入门洞的爱德华亲王，微笑着看向了圣米歇大道的另一端。
　　那里，是亚述王室的王室旗。
　　他似乎能看到亚述王旗下脸色难看的那西尔帕二世，理应如此，威斯特奥古斯塔皇族，要来拿回属于他们的布吕赫城。
　　爱德华亲王在红耳猎犬骑士的簇拥下，缓步向内。
　　指着圣米歇大道尽头的铂晶宫，爱德华亲王用无比怀念的声音说到：
　　“海伦娜，我的女儿，你看到那铂金宫了吗？
　　我离开那里的时候，还不到10岁。
　　那时候，你的母亲是奥古斯塔家族的掌上明珠，而我只是公爵之子。
　　我小时候，每一次进入铂金宫，都是最为荣耀的事。
　　50年过去了，我终于回到了我儿时生活过的地方。
　　我们在雷丁大陆的王宫里，最多的画像，便是这铂金宫的油画···”
　　海伦娜·奥古斯塔顺着他父亲指着的方向，看着远处远远高出其他房屋的铂金宫。
　　布吕赫城大多数的房子，只有3、4层高，也就是大约十几米高。
　　但是铂金宫的城墙，便足有40米高，再加上铂金宫近500米的夸张长度，让王宫如同庞然大物，低伏在布吕赫城上。
　　不知看到了什么，爱德华亲王突然暴怒：
　　“这帮该死的盗贼！
　　亚述人不仅盗取了我们的王宫，还擅自破坏改造了王宫！
　　我要杀死尼尼微王室的每一个人！
　　他们怎么敢破坏我们最宝贵的铂金宫！”
　　海伦娜只有25岁，并没有见过旧王宫，但是她父亲的愤怒，她感同身受。
　　就在此时，海伦娜看到，亚述王室的王室旗，不退反进，向威斯特皇家旗缓缓逼近！
　　王旗的移动，是全力进攻的命令！
　　战争的烈度，一瞬间达到了最高！
　　不仅仅是圣米歇大道，无数的士兵从各个巷子里，向着威斯特人发起了冲锋。
　　里奥分明看到，布吕赫城突然出现了无数的贵族旗帜，是亚述王国各地的贵族，在这一刻成为了战斗的生力军。
　　亚述王国战败，亚述王室的血脉会屠戮殆尽，但是他们这些亚述王室的贵族，就会有好的下场吗？
　　而此刻，爱德华亲王脸上也出现了凝重。
　　他不能退，威斯特皇家旗也不能退。
　　一旦他退出城门，那攻入布吕赫城的所有威斯特士兵，会瞬间丧失士气，丧失战斗的勇气。
　　不仅不退，他也骑着马，缓步远离城门洞，向城内移动。
　　里奥将士兵都召集起来，准备再次战斗。
　　他知道，他的士兵已经接近极限，但是，没有办法，接下来将是战争最为关键的时刻。
　　威利中校还躺在担架上，他暂时失去了战斗能力，他只能安排卡尔去寻找步兵旅团的旅团长，霍尔子爵，寻求下一步作战的命令。
　　正当卡尔要离开时，安尼塔女武官来到了第4连队。
　　“威利中校，里奥上尉，伯爵大人有令！”
　　威利中校赶忙将卡尔召回。
　　安尼塔继续说到：
　　“威利中校，里奥上尉，伯爵命你部，一会执行一项特殊任务，任务内容，将由凯瑟琳小姐传达。
　　请在原地待命，等待凯瑟琳小姐的命令。”
　　威利中校忍不住在担架上支起身子，他与里奥相视一眼，都在对方眼里看到了疑惑。
　　他们都猜不到，伯爵到底要他们执行什么特殊任务。
　　不过，能短暂的休息，总是好的。
　　威利中校从担架上坐起来，他试着站了起来，这让他的脸色瞬间苍白。
　　里奥一边扶着威利中校，一边说到：
　　“中校，您需要好好的养伤。我们从城墙上撤下来，现在还不到8个小时。”
　　威利中校摇摇头：
　　“不知道伯爵的命令是什么，但在这总攻的时刻，却刻意叮嘱我们原地待命，我们的任务也不会轻松。”
　　威利中校开始在地上行走。
　　他腿上的贯穿伤，让他每一步挪动都无比艰难，但他依旧坚持做着恢复。
　　里奥也只好放开威利中校，叮嘱卡尔小心的看着威利中校。
　　而他，则重新骑在了马上，这样视野好一些。
　　远方的战斗不知道怎么样，但是，双方的王室旗和皇家旗，针锋相对的互相接近。
　　这种战斗，持续了足足一个多小时，而双方最高最大的旗帜，也接近了一个多小时。
　　这一个小时里，无数的士兵死在了焦灼的前线。每一栋房屋，每一个街道，每一处转角，都成为了双方必争的地方。
　　甚至，里奥已经跟着前方的队伍，前进了几百米。
　　这几百米的前进，不是因为联军将战线前移，而是因为前面的人死后，后方的人不断的
　　突然，一道强光传来！
　　里奥原本还用望远镜在观察前线的战斗，但是强光遮蔽了镜筒。
　　里奥只知道，强光的来源自亚述王旗下。
　　望远镜的镜筒放大了这种光芒，-强光差点把里奥的眼睛照瞎，他不得不迅速闭上眼，眼睛生疼，但是他很想睁开眼，看看战场上到底出现了什么东西。
　　同时，威斯特皇室旗下，爱德华亲王脸上突然出现了惊恐：
　　“布卢瓦那老贼不是没来吗？
　　间谍不是说他已经病到爬不起来了么？
　　是谁！
　　是谁在使用独角兽家族的圣枪？”
　　听到圣枪两个字，海伦娜的脸色也变得非常难看，她突然想起了那些传说。
　　五十多年前，东大陆的黑弥督帝国，拖住了希尔昆斯圣法师。
　　威斯特帝国横扫整个西大陆，一路顺风顺水。
　　直至纳尼亚半岛的寒枪郡伯爵，在某次的败逃中，成为了A级法师，形势急转直下。
　　独角兽家族最伟大的军功公爵，布卢瓦·卡文迪许，手持圣枪，成为战场除希尔昆斯圣法师外，堕落法师帝国最惧怕的敌人！
　　威斯特帝国的先帝，包括爱德华亲王父亲在内的3位公爵，都死在了独角兽家族的圣枪之下。
　　可以说，自从布卢瓦公爵成为A级法师后，威斯特帝国每次战争无论胜利与否，主帅都会盖着双狮旗被抬回来。
　　这也造就了威斯特帝国大帝或者女王不再亲上战场的传统。
　　圣枪所至，守序战争结束时，威斯特帝国竟没有一位超过30岁以上的大贵族。
　　现在的威斯特帝国，是一群年轻人逃亡到雷丁大陆后重建的，重建的过程越艰辛，他们便越憎恨独角兽家族的那把圣枪。
　　卡文迪许的最高荣耀，独角兽家族的圣枪，冈格尼尔之枪，出现在了布吕赫城！
第164章永不倒下的伯爵
　　里奥曾以为，这个世界的法师，就是披着铠甲，用钉头锤砸，用十字剑劈，用战斧砍，用长矛刺，无论施法过程如何，最终要化为金属与血肉的对抗。
　　但是，里奥看到了什么！
　　黑港郡伯爵手中的武器，那是什么？
　　武器他的为什么会发光？
　　里奥抬头看看天空，不知道什么时候开始，天上出现了乌云。
　　暗沉的天空像一块罩布，灰暗的城墙像一个笼子，衬托着伯爵手中的光芒，更为耀眼。
　　里奥摩挲着自己腰间的钉头锤，觉得武器画风似乎差的有点多。
　　自己的这钉头锤，结实，耐用，抗造，还不需要怎么保养。
　　即使有一点生锈，还可能给敌人带去破伤风，极为符合里奥的审美。
　　但是，它不发光啊···
　　里奥终于有些明白，为什么那西尔帕二世国王，总是与黑港郡伯爵形影不离。
　　专为亚述国王那西尔帕二世打造的指挥楼车中，只有黑港郡伯爵有资格与国王同车而乘。
　　无论教宗国的受难骑士团如何造势，那西尔帕二世始终没有减少任何一点点对黑港郡伯爵的信任。其他任何部队的统帅，都不能改变伯爵的地位。
　　黑港郡伯爵，始终是联军的指挥。
　　老伯爵已经从座位上站起身，向前几步，他的手中，握着一杆长枪。
　　长枪的枪杆，用不知名的奇异木材制成。
　　长枪的枪头，银底黑纹双脊，造型极为锐利。
　　更关键的，是枪杆与枪头的交接处！
　　那里正在闪耀着白紫相间的光！
　　一如枪头后，有白紫色的枪缨。
　　祈光教会的圣子，圣夏特里尔，也已经看到了那杆长枪，他瞬间知道，关于联军指挥的愿望，已经彻底的破灭。
　　如果那杆枪出现在战场，那么，黑港郡伯爵便拥有一击改变战场形势的能力。
　　例如现在，简直是刻意为那圣枪准备的完美时机。
　　甚至，圣子猜测着，也许现在的战况，正是联军元帅那西尔帕二世，联军总指挥黑港郡伯爵希望看到的。
　　威斯特的主力，都集中在圣米歇大道上。
　　从威斯特的士兵，到威斯特的亲王，都在一条直线上。
　　这种情况，是多么适合那件圣器！
　　此时，威斯特皇家旗下，爱德华亲王也意识到了这个问题。
　　在刹那的绝望后，他迅速的反应过来：
　　“躲不开了！我死之后！由海伦娜·奥古斯塔继任临时元帅！”
　　面对绝境，只有尊贵的奥古斯塔王室成员才最值得信任。
　　爱德华亲王迅速将象征着女王权力的权杖，扔进了海伦娜的怀中。
　　虽然海伦娜是海军将领，但她也是玛格丽特女王的继承人之一。
　　爱德华亲王抽出了佩剑，猛地刺向了海伦娜的战马侧臀。
　　血线飚射，战马吃痛，惨叫着向一旁跳去。
　　爱德华亲王只是看了一眼极力握紧缰绳，想要控制马匹的海伦娜，甚至没来的及交待下一句话。
　　无论敌我，所有的士兵，所有的军官，都被黑港郡伯爵手中的光芒吸引。
　　黑港郡伯爵手中的冈格尼尔之枪，突然指向了威斯特的最高统帅，指向了爱德华亲王。
　　圣米歇大道上，光芒大放！
　　没有太阳的阴天，冈格尼尔之枪的光芒，如同陆地烈阳！
　　枪杆与枪头之间，光团愈发的耀眼。
　　圣夏特里尔圣子，望着圣枪的方向，无比的渴望。
　　终有一日，他要收集大陆所有的圣器！
　　这圣器的光芒，与永阳之主的荣光是如此的相得益彰！
　　只有这样的圣器，
　　才配的上永阳之主的荣光！
　　就在万众期待中，无法解释发光原理的白紫光芒，突然化为了一道细细的光线！
　　这道光线，如同白紫色的流星，刹那间划过了圣米歇大道。
　　联军这边的士兵，已经在军官的指挥下，向两侧卧倒。
　　威斯特人显然没有预料到这种情况，几公里的大道上，层层叠叠，都是威斯特的士兵。
　　威斯特的步兵，茫然的低头，感觉不到任何疼痛。
　　白紫星线穿过了他们的胸口，鲜血从洞口流出，但是不能浸染那白紫星线分毫。
　　威斯特的炮兵，诧异的看到，他们铜制的野战炮管上，出现了一个洞穿口。
　　铜炮的断口是如此的整齐，像是被蒸发的冰块，光可鉴人。
　　人的血肉，火炮的铜管，羊毛的旗帜，铁制的铠甲，在此刻，都与空气没有任何区别。
　　伯爵的第一声高喊终于传来：
　　“吾枪之名！贯穿！”
　　里奥赶忙将视线定格在白紫星线的尽头。
　　白紫光线的尽头，一把银底黑纹的枪头，突然出现在威斯特爱德华亲王的胸前。
　　爱德华亲王的眼睛，完全无法捕捉到枪头的轨迹。
　　枪头的速度，比任何威斯特火炮射出的铁弹都要快无数倍。
　　仿佛在黑港郡伯爵将圣枪对准爱德华亲王之后，枪头便已经击中了他。
　　伯爵的第二声高喊响彻大道：
　　“吾枪之名！无距！”
　　里奥放下了远镜中，圣米歇大道的尽头，威斯特的皇室旗下，威斯特帝国的最高统帅，已经被一枪杀死。
　　如同无数的噩梦被唤醒，威斯特人再次体会了五十年前的恐惧。当独角兽军团出现时，他们总会在某个关键时刻，陷入指挥官骤然暴毙，然后整个军队因此而崩溃的境地。
　　里奥这才想起点什么。
　　在军事学院中，为了学习如何应对不同法系的法师，所有人都要学习五系法师的惯用攻击方式。
　　其中在形咒法师综述课中提到过，独角兽家族，纳尼亚半岛的主人，伟大的卡文迪许家族，掌握五圣器之一的形咒圣枪。
　　形咒圣枪，所有形咒法师梦寐以求的武器，已经五十年未曾在大陆上出现过。
　　黑港郡伯爵最后一声呐喊传来：
　　“吾枪之名！冈格尼尔！”
　　在爱德华亲王被杀死后，整个圣米歇大道上，才回荡起圣枪枪头突破音障时留下的爆鸣声。
　　五圣器之一！
　　贯穿之王！
　　唯一没有变形极限的形咒武器！
　　无视任何距离的圣器！
　　冈格尼尔之枪！
第165章护送任务
　　白紫星线骤然出现，又骤然消失。
　　冈格尼尔之枪的枪头洞穿了爱德华亲王，将他击落马下，随后消失在他的胸膛，只留下一个血洞。
　　爱德华亲王用手按着自己的胸口，鲜血从他的指缝涌出，浸染了他的手背。
　　他又将五指并拢，但是，他感到他的后背变得温热。
　　那是血的温度···
　　海伦娜冲了过来，用手按住她父亲的后背，想要堵上哪个血洞。
　　第一次，第一次海伦娜痛恨自己是个女人，她的手太小，完全挡不住汹涌的鲜血。
　　爱德华亲王看向了自己的女儿：
　　“海伦娜···”
　　他拿开了按在胸口的手，为海伦娜指了指远处的王宫：
　　“海伦娜···夺回我们的铂金宫！”
　　威斯特帝国皇室最重要的成员，玛格丽特·奥古斯塔女王的丈夫，威斯特远征军统帅，眼睛望着铂金宫方向，死在了圣米歇大道的尽头。
　　威斯特帝国的士兵和军官为什么总是如此悍不畏死？因为他们的统帅总是与他们一起牺牲在战场上。
　　海伦娜从爱德华亲王手中拿过了奥古斯塔权杖，如儿童拳头般的钻石在阳光下熠熠生辉。
　　海伦娜冷白的面容上，尽是愤怒。
　　两条命令传出，昭示着威斯特军队新任元帅的风格。
　　“皇家双狮旗！前进！”
　　威斯特皇家双狮旗，在爱德华亲王死后，不退反进，督促着所有的威斯特士兵向前。
　　而亚述王室旗，同样也在前进。
　　两面的王旗，将双方的士兵挤压在一起，死亡骤然增加。
　　“炮兵军团！上城墙！”
　　爱德华亲王对布吕赫城有感情，从始至终，威斯特的进攻都比较克制，但是，海伦娜·奥古斯塔对这里毫无记忆，可没有这些战争以外的情感。
　　她只知道，战斗已经到了决不能有任何失误的时候。
　　一门门火炮被威斯特密咒法师和士兵们搬运上城墙。
　　只用了很短的时间，威斯特火炮便排满了布吕赫城的东城墙。
　　发布两条命令后，海伦娜手持权杖，跟着向前移动的威斯特皇室旗，一步步向前。
　　她的目光，始终盯着圣米歇大道的另一端，盯着亚述王室旗下，与亚述国王坐在车辇上的黑港郡伯爵！
　　在50年前的守序战争中，冈格尼尔之枪是半岛公爵布卢瓦的武器，从没有第二个人用过那杆枪。
　　每一把圣器，只有A级法师才能驱动的武器。
　　海伦娜挑衅过黑港郡伯爵，黑港郡伯爵绝对只是B级形咒法师。如此短的时间，已经走在下坡路的黑港郡伯爵，绝对不可能成为A级法师。
　　而在圣米歇大道的另一头，凯瑟琳就站在她的父亲身边。
　　凯瑟琳的心在滴血，她父亲的头盔和盔甲，突然低了几分。
　　黑港郡伯爵的腰板依旧笔直，但是，凯瑟琳分明看到，盔甲下，她父亲那苍老但还算健硕的身体，突然被抽去了血肉！
　　黑港郡伯爵似乎一下子失去了身上大部分脂肪和肌肉，树皮般的皮肤贴在骨骼上，这才是导致他盔甲矮了几分的原因。
　　凯瑟琳颤抖着扶着伯爵，让伯爵坐回座椅上。空荡荡的铠甲碰撞后发出不详的响声。
　　那西尔帕二世的视线从前方交战的地方收回，转向了黑港郡伯爵。
　　比他视线还快的，是冈格尼尔之枪的枪头，这把枪已经不像之前那样耀眼。
　　那西尔帕二世看了看黑港郡伯爵，头盔下的脸，已经苍老的如同百岁老人。
　　B级法师强行催动圣器，还是太过勉强。
　　“利奥波德···”
　　那西尔帕二世不忍在说什么，
　　这位令人尊敬的老伯爵，刚刚失去他的儿子，现在，又失去了绝大多数生命力。
　　黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许声音变得异常干哑：
　　“国王陛下，就让我坐在这里，没人会发现异常。”
　　那西尔帕二世点头：“如您所愿，我尊敬的伯爵···”
　　黑港郡伯爵干哑的声音，从他的头盔里传出：
　　“凯瑟琳，打开枪匣。”
　　凯瑟琳有些茫然无措，她有些不好的预感。
　　片刻之后，她马上反应过来，听话的打开枪匣，一个一人高的细长盒子。
　　“把我们的冈格尼尔之枪装进枪匣里。”
　　凯瑟琳听话的接过了冈格尼尔之枪，没想到，冈格尼尔之枪意外的轻盈。
　　装进枪匣，盖上盖子，冈格尼尔之枪枪缨上的光芒消失。
　　“凯瑟琳，走吧，将我们独角兽家族的圣器，带回埃尔纳山口。
　　如果你叔叔寒枪郡伯爵艾伯特能回到埃尔纳山口，便将冈格尼尔之枪交给艾伯特。
　　如果艾伯特也牺牲了···
　　那你便去寒枪城，将我们独角兽家族的圣器交还给老公爵。”
　　泪水落在了枪匣上，顺着枪匣流淌。-
　　“我知道了，父亲！”
　　凯瑟琳单膝跪地，最后一次向她的父亲行贵族礼。
　　她仰望着她的父亲，伯爵干瘪的面颊如同骷髅般藏在头盔后。
　　伯爵轻抚凯瑟琳的头：
　　“斯图亚特先走了，他想让斯坦利做伯爵，那就由他们父子去吧。
　　如果有需要，阿尔瓦管家也是可以信任的人。
　　我的女儿···
　　从今天起，再也没人会约束你。
　　从今天起，过你想过的生活吧···”
　　大滴大滴的泪水从凯瑟琳的脸上淌下，她知道，有很多人在注视着这里，她不能表现出异样。
　　突然，凯瑟琳觉得肩膀一沉。
　　伯爵的手臂，已经失去了力量，顺着凯瑟琳的脸，无力的滑落在她的肩。
　　伯爵的眼睛，失去了最后一丝光泽。
　　凯瑟琳抬起头，最后看了伯爵一眼，她小心的将伯爵的手放在了椅子的扶手上。
　　有铠甲在，伯爵会永远的坐在椅子上，没人会发现这里的异常。
　　黑港郡伯爵，利奥波德·卡文迪许···
　　即使死亡，也只会死在铠甲中。
　　即使死亡，也永不会倒下。
　　凯瑟琳斜背起了枪匣，擦干了眼泪，大踏步的离开了亚述国王的车辇。
　　凯瑟琳看着不远处的独角兽旗，擦干眼泪后，突然觉得眼睛非常干涩，再也流不出一滴眼泪。
　　是啊···
　　再也不会有人管她了···
　　再也不会有人规划她的未来···
　　再也不会有人与她一起研究她应该嫁给谁···
　　再也不会有人与她讨价还价，只为让她穿上淑女的礼服···
第166章回望
　　凯瑟琳离开了楼车，只剩下沉重的脚步声证明凯瑟琳来过。
　　那西尔帕二世听着凯瑟琳的脚步声，再看看一旁已经死去的黑港郡伯爵，从座椅上站起，向侧方伸出手。
　　一名老侍从为那西尔帕二世递上了一把硕大的骑士锤。
　　那西尔帕二世的面前，圣米歇大道上，联军士兵需要新的强心剂，激励士兵们战斗。
　　几百米外，战线短时间内迅速的前移又后退，异常胶着。
　　“没想到，爱德华死了，威斯特的新指挥竟然更加疯狂···
　　看来，我也需要上战场了。”
　　此时，老侍从在一旁说到：
　　“国王陛下，最坏情况似乎要发生，关于王室血脉···”
　　那西尔帕二世坚毅的脸上，出现了些许柔情：
　　“你去安排吧！”
　　老侍从躬身退开。
　　凯瑟琳刚离开车辇没多久，国王的老侍从便跟了上来。
　　“凯瑟琳殿下，我是国王陛下的侍从，我的名字是昂热，我将为您带路，带您尽快离开布吕赫城。”
　　凯瑟琳深情恍惚，对于突然出现的人，愣了3秒才反应过来，而老侍从也安静的等待着。
　　凯瑟琳认出了眼前的人，是亚述国王身边的人，她紧了紧背后的枪匣，说到：
　　“我一个人不可能回到半岛公爵领，请先让我找到护送部队。”
　　“当然，凯瑟琳小姐，一切都由您决定。”
　　凯瑟琳走向了第3大队。
　　此时的第3大队，因为伯爵之前的命令，并没有投入战斗。
　　见到凯瑟琳斜背着一个比她还高的长匣，里奥隐约猜到了什么。
　　凯瑟琳站在第3大队面前，说到：
　　“威利中校，里奥上尉，现在，授予你们一件独角兽家族的重要任务。任务内容为：护送我回到远关郡的埃尔纳山口。”
　　第3大队现在有官兵42人，其中有法师12名，还包括威利中校和里奥上尉这两名C级法师，这已经是凯瑟琳短时间能找到的最强大的战斗力了。
　　多次战斗后，第3大队剩余的士兵也都是精锐的老兵，他们手中还有非常宝贵的火绳枪兵。
　　再加上凯瑟琳对第3大队最为熟悉，凯瑟琳也最为信任，这支部队正适合执行护卫任务。
　　威利中校与里奥相视一眼，明白了任务的重要性。
　　里奥站起身，向凯瑟琳行军礼：
　　“明白！凯瑟琳小姐！我们将誓死完成独角兽家族的任务！”
　　从现在开始，凯瑟琳已经不是第3大队的军官，而是独角兽家族的重要成员之一。里奥他们的军礼，也不是行给凯瑟琳的，而是行给凯瑟琳身后的独角兽家族。
　　与威利中校简单的商量后，里奥开始整理自己的部队：
　　“从现在开始，步兵第4连队及第4连队下属第3大队，进行重新整备。
　　全队42人，将分为一支10人近卫小队和一支30人战斗中队。
　　安尼塔女武官任近卫小队的小队长。
　　近卫小队成员包括：布莱德·贝克，哈里森·萨姆，阿兰·凯尔森，奥利弗·康尼，卡尔·道格，5名擅长剑盾的士兵，以及莉迪娅·默里和两名医疗兵。
　　威利中校也会时刻守卫在凯瑟琳小姐身边。”
　　近卫小队听从安尼塔的命令，配备了5名法师以及最精锐的剑盾步兵，再加上威利中校的守卫，确保凯瑟琳的安全。
　　里奥继续说到：“剩余的人，编入战斗中队，由我任中队长。
　　纳坦中尉任第1小队小队长，洛克·维克托任第2小队小队长，西蒙·贝尔任第3小队小队长。”
　　重新分配完任务，
　　里奥便看向了凯瑟琳身后那名身穿亚述王国宫廷服饰的老侍从。没有亚述的帮助，他们不可能顺利的逃走。
　　注意到里奥的视线，老侍从马上低头说到：
　　“我将至少为你们提供100匹战马，保证你们至少每人两匹马。
　　也将为你们安排出城的路线，请跟我来。”
　　里奥说到：“万分感谢。”
　　一行人脱离了后备军队所在的临时营区，迅速的向亚述王室的铂金宫行去。
　　绕到铂金宫的背后，老侍从早已经派人准备好了100匹战马。
　　每匹战马上，都准备好了食物，水袋和武器。
　　里奥骑上马，回头看着DC区。
　　战斗陷入白热化，威斯特人将火炮搬到了城墙上。此时的城墙上，一发发火炮正在向城内发射着石弹或者铁弹。
　　并且，布吕赫城内燃起了浓烟，威斯特人在放火。
　　威斯特的最高统帅被黑港郡伯爵杀死了，但是他们的攻势不减反增。而且，新的统帅显然更加的激进。
　　如果说前一任威斯特统帅是想占领和统治布吕赫城，那么新任统帅，明显已经不介意毁灭布吕赫城。
　　不仅里奥在担忧，所有的人都看向DC区的方向，队伍变得无比沉闷。
　　就在此时，亚述国王的老侍从昂热带着两人来到了里奥身边。
　　与明显伤势很重的威利中校相比，里奥更像这支队伍的指挥。
　　“黑港郡的这位军官，我们国王有一件事需要拜托您。”
　　看到阿芙拉，里奥略微有些诧异，转念想想，里奥瞬间明白了亚述王室的想法，他回到：
　　“我明白了。我会像护送凯瑟琳小姐一样，护送阿芙拉殿下。”
　　阿芙拉明显很不愿意：
　　“昂热伯爵，您召我来这里，难道是为了送我走吗？
　　我是绝对不会走的，‘心如磐石，身如磐石’！这才是我们亚述王室尼尼微家族的箴言！
　　我！绝对不会走！”
　　没想到，一身侍从装扮的老人，竟然是亚述王国的伯爵。
　　昂热伯爵示意老仆安托万牵来马，向阿芙拉解释到：
　　“殿下，请您先去埃尔纳山口。”
　　看着坚决拒绝的阿芙拉，昂热伯爵不知道该如何开口解释送她走的真正原因。
　　还是里奥为昂热伯爵解了围：
　　“阿芙拉殿下，我想，您可以和第二波支援的联军一起回到布吕赫城。
　　亚述王室也需要向第二波联军派出一位足够身份的外交官。”
　　阿芙拉闻言，马上来了兴趣：
　　“这样吗？那可比被困在铂金宫里有用多了！
　　里奥骑士，第二波支援亚述王国的联军什么时候来？”
　　里奥看着DC区愈发浓烈的火光和黑烟，心不在焉的说到：“很快···很快就会来···”
　　昂热伯爵看着阿芙拉上马，看着阿芙拉带好了她的武器，一把铸着龙头的厚背阔剑。这种剑也是密咒法师常用的武器，相对于阿芙拉来说，这把剑有些过于巨大。
　　里奥和阿芙拉说到：
　　“阿芙拉殿下，请跟着凯瑟琳小姐，她身边最为安全。”
　　阿芙拉满脑子都是为亚述带来第二波联军，闻言听话的前往凯瑟琳的方向。
　　在阿芙拉看来，凯瑟琳才是这支队伍身份最高的人，也应该能决定更多的事。
　　昂热伯爵看着阿芙拉远去的背影，严肃的和站在一旁的老仆说到：
　　“安托万，保护好阿芙拉殿下。”
　　安托万低头：“伯爵大人请放心，我会死在阿芙拉殿下身前。”
　　昂热伯爵点点头，然后，他看向了里奥：
　　“里奥骑士，阿芙拉是王室的明珠，是王室法师天赋最高的继承人。
　　亚述王室拜托您，请您将殿下带到安全的地方。”
　　里奥点点头：“我会的，请亚述王室放心。”
　　一行人离开了铂金宫，而里奥不知道的是，东城墙的塔楼上，数支望远镜，一直盯着他们。
第167章勤王兵
　　一条条命令从威斯特皇室旗下传出，威斯特帝国的军队再次动了起来。
　　除了调集军队进行更加猛烈的攻击，威斯特的新元帅，海伦娜·奥古斯塔伸手招来了红耳猎犬卫队的一名中队长：
　　“迪伦！五圣器之一的冈格尼尔之枪已经出现！
　　在没有A级形咒法师的情况下，冈格尼尔之枪等同于一次性的武器。
　　去吧！去抢冈格尼尔之枪！
　　奥古斯塔皇室需要它！”
　　名为迪伦的中队长领命，带领他红耳猎犬中队离去。
　　里奥曾判断，为了杜绝堕落法师之间的自相残杀，威斯特帝国不会出现全法师兵种。
　　但是，红耳猎犬卫队是个例外。
　　这是威斯特帝国唯一的全法师兵种，他们存在的意义，便是执行奥古斯塔皇室的命令。
　　红耳猎犬中队长迪伦盯着城墙，耐心的等待着。
　　此时的城墙上，正有经验丰富的瞭望手观察着冈格尼尔之枪的去处。
　　“疑似目标离开了铂金宫！”
　　“疑似目标在约40人的护卫下前往了北城！”
　　“疑似目标的目的地不是北城门！”
　　“疑似目标消失在暗道里！”
　　消失在暗道里，也是这支瞭望队最后得到的情报。
　　瞭望小队的小队长拿出一支弩箭，将情报绑在弩箭上，射向了城下的红耳猎犬卫队。
　　这是一支30人中队规模的红耳猎犬卫队。
　　中队长迪伦徒手接住了飞来的弩箭，仔细的阅读了情报。
　　“看来，亚述王室不仅擅长窃夺，而且还擅长打洞。
　　他们竟然在布吕赫城内凿了暗道。”
　　红耳猎犬卫队动了，他们迅速的出城，马蹄阵阵，向北行去。
　　而此时，护卫中队抵达布吕赫城的西北角，在一处暗河处淌水后，极为隐秘的来到了城墙外。
　　罗纳河上已经有人备好了小船，小船载着护卫部队的人和马渡河。
　　里奥有些疑惑的问老仆安托万：“这是王室的秘密逃生路线么？”
　　老仆安托万低声说到：
　　“以前是，是铂金宫为王室成员准备的逃生路线。
　　但是，那西尔帕二世陛下从未动过逃生的心思。
　　陛下决定不逃，这条路线也就没了用。”
　　里奥叹口气，那西尔帕二世国王不准备逃么···
　　心如磐石，身如磐石。磐石可以被击碎，但磐石不会离开。
　　在老仆安托万的帮助下，里奥已经确定了逃亡路线：
　　从罗纳河上西渡，再向北走；在罗纳河上游找一座桥渡河，再往东走。
　　这样，应该可以避开围着布吕赫城的威斯特大军。
　　一切都很顺利，威斯特人已经涌入了布吕赫城，罗纳河西岸已经看不到威斯特人。
　　不仅看不到威斯特人，连亚述人都看不到。
　　这里曾经的居民要么被圈进了布吕赫城，要么迁往了其他地方。
　　里奥现在的侍从是西蒙·贝尔，领民兵中，只剩他还未成为法师，因此里奥也让他跟在身边，经常对他进行钟声洗礼。
　　西蒙应该也快成为法师了，他的魂弦振动已经越发的明显。
　　护卫中队最后一次回望布吕赫城，是在离布吕赫城5公里的地方。
　　这里其实还不是很安全，但是所有人都驻足回望着布吕赫城，回望着远处的修罗场。
　　几十人的骑队，就这样站在原地几秒钟，。
　　站在这里，布吕赫城已经不再伟岸，而是变成了远方的一段矮墙。
　　站在这里，再也看不到如蚁群撕咬般争夺每一条巷子的敌我双方士兵。
　　站在这里，罗纳河的流水声，
　　已经盖过了远处隐隐约约传来的炮声和嘶喊声。
　　现在，只能看到直冲云霄的浓烟。
　　从那浓烟来看，威斯特人几乎抱着完全烧毁布吕赫城的心思在战斗。
　　凯瑟琳在里奥身旁疑惑的问到：
　　“如果完全毁掉布吕赫城，那布吕赫城发动这场战争又是为了什么？”
　　里奥说到：
　　“不知道威斯特人之前制定的战略目标是什么，但是威斯特的元帅死后，所有的战略目标都将重设。
　　威斯特人已经接近疯狂，他们也处于崩溃的边缘，只有不断的破坏，只有不断的宣泄，才能维持他们的士气。”
　　继续往北行走了十多公里，在天黑的时候，里奥终于找到了合适的过河地点。
　　重新来到罗纳河的东岸后，里奥也略微放心下来。
　　“休息吧！明天注定是狂奔的一天，这是我们最后的休息时间。”
　　找了一处空置的村庄，护卫中队没敢生火，就在黑暗中开始休息。
　　就在里奥闭目养神时，阿芙拉找到了里奥。
　　“里奥·伊斯特！我要你继续教我天赋法术！”
　　里奥睁开眼：
　　“你应该称呼我为里奥骑士，或者里奥队长···”
　　阿芙拉的眼睛，在黑暗里闪烁着光，似乎有一团火在燃烧：
　　“我不管！你要教我！”
　　里奥想起了布吕赫城冲天的烟柱，有些同情阿芙拉：
　　“好的，我继续教你。”
　　里奥示意旁边的西蒙：
　　“西蒙，这也是宝贵的学习密咒法术的机会，你要好好的听。”
　　西蒙闻言，马上来了精神，睡意全无。
　　西蒙不需要恢复施法次数，他还不是法师，里奥也不需要恢复施法次数，他有原罪冥想法。
　　而阿芙拉殿下也不需要恢复施法次数，因为不需要她战斗。
　　于是，阿芙拉就在里奥面前，一遍遍的施展半成品的仰望星空术。
　　短短一两周的时间，即使阿芙拉再有天赋，也没有那么容易学会。
　　里奥不时开口指点，但是疲倦渐渐的袭上里奥的心头。
　　连番的战斗，再加上骤然脱离战斗，让里奥难以撑起自己的眼皮。
　　但是，对危险的警惕让里奥难以入睡。
　　这时，莉迪娅走到了里奥身边，她早已在远处关注里奥很久了。
　　她将手覆在了里奥头上。
　　一时间，里奥感觉到了久违的舒坦。
　　“我看你太累了，睡一会吧，里奥队长。”
　　里奥感受到了莉迪娅手心的温暖，他微微眯起眼睛，想要对莉迪娅说声谢谢，但是意识渐渐的沉寂。
　　在里奥睡去后，阿芙拉没有学会仰望星空术，但是，西蒙在多日的钟声洗礼后，终于觉醒成为了密咒法师。
第168章总说起的故事
　　一夜休息后，所有人的精神都恢复了很多。
　　里奥这次没有用冥想法，而是完全用睡眠的方式休息，睡醒后神清气爽。
　　他盘点了一下，昨天西蒙觉醒还为他提供了10点，让他的密咒魂力来到了360点。
　　威利中校的伤虽未完全愈合，但对他行动的影响也小了很多。
　　威利中校刻意来到了里奥身边，但是他没说有什么事。
　　里奥有些疑惑的问到：“威利中校，您有什么安排吗？”
　　威利中校摇摇头，只是看了看西蒙·贝尔，然后示意里奥跟他来。
　　西蒙现在完全控制不住自己脸上的笑意，就在昨晚，他觉醒成为了密咒法师。
　　至此，里奥还活着的5名领民兵，都觉醒为了法师。
　　威利中校小声说到：
　　“里奥，你的这位侍从也成为法师了吗？”
　　“是的。”里奥几乎没有犹豫的继续说到：“威利中校，回黑港郡后，让瓦尔塔·贝洛克跟着我一段时间吧。关于法师，我最近有些心得，可以和瓦尔塔交流一番。”
　　威利中校诧异的看着里奥：“你确定吗？”
　　“我确定。”
　　“谢谢！”
　　“中校，我们之间没什么谢不谢的。如果要谢，我需要感谢您更多。”
　　威利中校应该是觉察出里奥的领民兵有些异常，不过，里奥也没准备对威利中校藏私。
　　威利中校的存在，让里奥的军旅生涯非常顺畅，这完全得益于威利中校对他的偏爱，从军事学院便开始的偏爱。
　　他的很多军功，都是威利中校为他争取的，他的领民兵法师，也得益于威利中校的照顾，才能迅速的积累军功。
　　队伍简单的准备后，继续着前往埃尔纳山口的路途。
　　向东行走了十几公里后，护卫部队遇到一处战场。
　　战场的北侧，遍布着亚述王国一支贵族军队的尸体。
　　看样子，这应该是发生在布吕赫城外围的一场战斗，想要前去勤王的某支贵族军队，被威斯特帝国的扫荡部队击败。
　　几百具尸体中，没有一具威斯特人的尸体，证明威斯特人轻松的取得了胜利，还悠闲的打扫了战场。
　　面对满地的尸体，阿芙拉和他的老仆安托万，坚持为死去的士兵默哀三分钟。
　　除了乌鸦难听的叫声，这三分钟里，天地一片安静。偶尔从远处树林里吹出的冷风，让人在满地的尸体旁，感受到了更冰冷的寒意。
　　这些勤王的士兵，明明知道他们不像布吕赫城内的守军一样有险可守，明明知道来了只是送死，但还是义无反顾的来了。
　　他们赢得了护卫部队的尊重。
　　里奥做了个决定，继续往北走，哪怕绕远，也要先离布吕赫城远一些。
　　向北行走的时候，也能陆续看到地上躺着的尸体。
　　从尸体的情况看，这些人死去不超过两天。
　　尸体越来越少，这支勤王的队伍可能有些人逃了出去。
　　寻着战斗的痕迹，护卫部队小心的向北走。
　　又走了几公里，前方的侦察兵突然向里奥传递了情报，他们发现一支残兵，亚述王国的残兵。
　　在一处树林里，里奥找到了这支残兵，一支靠在树上东倒西歪的残兵。
　　当他们如惊弓之鸟拿起武器，当他们准备死前最后的一次战斗时，里奥在他们脸上没有看到恐惧，只看到了赴死的泰然。
　　阿芙拉匆忙的大喊着：
　　“我是亚述王室的阿芙拉·尼尼微公主！我对你们没有恶意！”
　　领头的一名50多岁的老者盯着阿芙拉的腕带，里奥这才注意到，那腕带上，
　　有碎宝石拼成的黑龙装饰。
　　那名老者松了口气，将他的十字剑插回了腰间：
　　“尊敬的阿芙拉殿下，很高兴能在这时候见到您。
　　我是北海郡的男爵，我名为所罗门·沃克利！
　　很遗憾让您看到我的丑态，我的士兵被威斯特人击败了。”
　　阿芙拉怎么会在这时候苛责这名男爵，她说到：
　　“所罗门男爵，您是亚述王国最为英勇的男爵，您的英勇可以遮盖您的所有狼狈！”
　　老仆安托万上前，确定了所罗门男爵的身份。
　　所罗门男爵有些难过的说到：
　　“阿芙拉殿下，我所在的北海郡是王国最北方的郡，等我召集起我的领民兵，已经错过了集合时间。
　　不得已，我只好孤身带着队伍南下，也为我的伯爵护送第二波物资补给。
　　但是很遗憾，我在三天前被威斯特的外围部队击败。
　　我有罪，物资都被威斯特人抢走了···”
　　阿芙拉也不能苛责所罗门男爵什么，她眼前的20多人几乎一半人身上都有伤，殷红的血液从绷带上渗出。
　　只能说，城破的太快，打乱了联军方面所有的部署。而按照预先命令行动的外围勤王兵，都受到了严重的伤亡。
　　里奥此时打断了他们的交谈，问到：
　　“所罗门男爵，我们正与阿芙拉殿下执行一项秘密任务。
　　我需要您的帮助，不知道附近的威斯特兵力如何？”
　　说着，里奥拿出了地图，这也是里奥来寻找溃兵的原因。
　　但是，阿芙拉突然说到：
　　“里奥队长，我们不是要去埃尔纳山口带第二波联军进入亚述王国吗？”
　　里奥一时不知道作何回答：
　　“难道这个任务不算秘密么？”
　　阿芙拉猛地反应过来：“是啊！我们这是秘密任务，不能让威斯特人知道！”
　　里奥与老仆安托万相视一眼，都看到了对方眼睛里的无奈。
　　如果阿芙拉到达了埃尔纳山口，王室老仆安托万，如论如何都不会让阿芙拉再回到布吕赫城的，除非布吕赫城的战争已经结束。
　　但是想想布吕赫城的惨状，那里战争结束的方式，不会那么理想。
　　所罗门男爵走到了里奥身边，开始为里奥讲述他曾见过或者战斗过的威斯特部队规模及出现时间和地点。
　　里奥仔细的听着，开始推测这里威斯特的兵力。
　　里奥对自己的收获很满意：
　　“所罗门男爵，您接下来准备去哪？”
　　所罗门男爵看了阿芙拉一眼：
　　“回是回不去了，北海郡太远。我希望得到阿芙拉殿下的允许，允许我跟随阿芙拉殿下，为阿芙拉殿下的任务贡献些微薄的力量。”
第169章横躺权
　　听到所罗门男爵准备帮助他们的决定，阿芙拉满脸开心，这证明她父亲的统治深得人心，至少她是这么理解的。
　　所罗门男爵将他剩余的20多人分为了两支队伍，受伤的人继续向北，回到他的男爵领，而有战斗力最强的10人被他编为了小队。
　　看着所罗门男爵的伤兵远去，里奥有些惊讶男爵的体贴，其实他刚刚确实有些担忧，不知道这些伤兵需要多长时间才能恢复战斗力，没想到，男爵将这些都考虑到了。
　　护卫部队壮大了一些，继续向东北方行去。
　　所罗门男爵找到了里奥：
　　“队长，您应该是这支队伍的战斗指挥吧？
　　我是D级密咒法师，我将听从您的命令。
　　请不要吝啬，我不惧怕任何形式的牺牲。”
　　里奥观察着这名五十多岁的男爵，心里有些不舒服。
　　因为，里奥在他脸上看到了死志，那种对生已经没有了希冀的死志。
　　并且，里奥注意到，所罗门男爵的瞳孔带有一丝碧绿的颜色。虽然年纪大了，瞳孔有些浑浊，但还是透露出一点绿色。
　　所罗门男爵也注意到了里奥的视线：
　　“请不要如此看我，我也不能决定我瞳孔的颜色。”
　　里奥赶忙说到：“抱歉，所罗门男爵，我无意冒犯您，这很不礼貌，也很不应该。”
　　所罗门男爵神情低沉，沉默了一会后说到：
　　“我年轻时也曾是一名军官，我知道，不应该让上级军官有所怀疑。
　　我向您解释一下吧···
　　我出生在守序历元年之前，那时候，北海郡的伯爵还是一名威斯特皇室贵族。
　　那时候，北海郡的伯爵享有北海郡所有女人的初夜权。
　　这个词都多少年没有出现了？
　　呵呵，初夜权···”
　　里奥没有打断所罗门男爵，但他已经大致猜到了所罗门男爵的故事。
　　所罗门男爵继续痛苦的说到：
　　“北海郡天寒地冻，地广人稀，所以，那里的女人并不多。
　　尤其是在威斯特王室统治时期，更是人口稀少。
　　在那个年代，所有的年轻女人都会被伯爵拿走初夜权。
　　漂亮的女人伯爵自己留着行使初夜权，丑陋的女人伯爵会将她的初夜权赏赐给伯爵的侍从或者士兵。
　　很遗憾，我的母亲很是美貌。
　　等我稍微长大一些，威斯特人被赶走。
　　这也成为了我灾难的开始。
　　所有人都能看到我瞳孔的颜色，所有人都知道我是前伯爵的野种。
　　在我们镇上，每个孩子都向我吐过口水，每个孩子都向我扔石子。
　　我的同龄人嘲笑我，我的邻居嘲笑我父亲，我父亲不堪羞辱，早早的离开了北海郡。
　　我的母亲与我相依为命，直到有一天，我被同龄人的石子砸的头破血流。
　　我是个蠢货，那时候我12岁，我回家质问我的母亲。
　　我质问我的母亲，为什么要把我生下来，为什么当时不反抗。
　　为什么当时不反抗···她被伯爵的士兵抓去城堡的时候，为什么不反抗···这是一个儿子应该质问他母亲的话么···”
　　里奥在所罗门男爵的脸上，看到了深深的悔恨。
　　所罗门男爵继续说到：
　　“我的母亲只是哭，我见到她不停的哭很烦躁，就自己跑到了松林里。
　　直到因为太冷回家，发现我母亲已经上吊，绞死了自己。
　　后来，我跨越了整个亚述王国，去南方的浮尸港当了一名海军士兵。
　　我飘扬在大海上，每一天都期望能遇到威斯特人，我每一战都冲在最前面，我紧紧的守在甲班的栏杆上，
　　想要第一个跳帮，第一个去杀威斯特人。
　　直至我老了，眼花了，没法当船长，才回到北海郡，被封为了男爵。”
　　里奥有些难过：“对不起，所罗门男爵，我的肤浅让您想起了这么多悲伤的事。”
　　男爵摆摆手：“没关系，我总是和别人说我的故事，否则无法获得别人的信任。
　　没人会信任一个瞳孔发绿的人，不是吗？”
　　里奥为他的命运感到悲伤：“我明白了，男爵大人，我相信您的斗志和勇气。”
　　所罗门男爵说到：
　　“谢谢您，里奥队长。
　　我已经不习惯北海郡的生活，有生之年还能和威斯特人战斗，这是我的幸运。”
　　对于这位男爵的战斗意志，里奥是很佩服的。
　　“所罗门男爵，您能否说说您与威斯特人在海上的战争？我对威斯特人武器的更替情况比较感兴趣。据我所知，守序战争中，威斯特帝国可没有火绳枪和火炮。”
　　所罗门男爵似是被问到了心痒之处，开始向里奥诉说他知道的情况：
　　“里奥队长，您说的是对的。在守序战争的时候，威斯特帝国速咒法师的武器，主要是手弩。
　　如果那时候他们有火绳枪，那亚述王国可不一定能赢。
　　我在守序历10年参加了亚述王国的海军。
　　一直到守序历40年，所有的一切都很正常。
　　亚述王国和威斯特帝国之间有血海深仇，因此总是在烟海上发生海战。
　　当时在海上相遇，双方之间的战斗主要还是依靠弓弩和跳帮战。
　　我曾是海军里最出名的跳帮手，在我漫长的海军生涯里，曾16次第一个跳上威斯特的桨帆船。
　　对了，当时候威斯特的海船主要也是桨帆船。
　　但是，就在守序历40年以后，在西安人威斯特女王继任后，威斯特人突然在桨帆船上装上了铜制火炮。”
　　听到这里，里奥突然打断了所罗门男爵的叙述：
　　“铜制火炮？就是我们现在看到的这种火炮？”
　　所罗门男爵沉声说到：
　　“是的，里奥队长。
　　我知道你的疑惑，任何技术发展都需要一个过程，但是威斯特的火器没有任何初始的技术积累。
　　他们似乎一夜之间就拿出了火炮，以及背后的铸造、火药等等一系列技术。
　　每一尊火炮上，都有威斯特皇家监制的字样。
　　那些火炮成为了威斯特皇家最为顶级的秘密。
　　火炮出现后，他们在烟海上再也没有敌手。
　　亚述王国的海军遭到了毁灭性的打击，我的船被击沉后，侥幸没死。
　　那西尔帕二世封我为男爵，让我回到了我的家乡。”
　　结束谈话后，里奥有些迷惘，威斯特火炮反常的出现过程，让里奥觉得这个世界有些不真实。
第170章死伤惨重
　　了解了一番所罗门男爵的过往后，里奥也正式接纳了他和他的队伍。
　　所罗门男爵也很清楚自己的位置，他刚开始便跟在阿芙拉身边，充当阿芙拉的护卫。
　　直至阿芙拉的老仆安托万明确表示，让他听从里奥的命令，他才离开了阿芙拉身边，成为了战斗中队里的一支小队。
　　队伍在所罗门男爵的帮助下，行进速度快了几分。
　　形势似乎在好转，里奥甚至期盼再遇到一些勤王兵。
　　半日之后，负责管理侦察兵的纳坦中尉突然找上了里奥：
　　“里奥上尉，有一名侦察兵没有按照约定回来！”
　　一时间，里奥觉得周围的空气都冷了几分。
　　这可不是什么好兆头···
　　纳坦中尉是经验丰富的中年军官，他安排的侦察兵一直都非常稳妥，这是侦察兵第一次出错。
　　里奥只得说到：“原计划不变，继续向东。”
　　战马载着护卫队伍开始加速，奔走在亚述王国冬日的荒野上。
　　随着逃亡路途的加长，又有一名侦察兵永远的消失在后方。
　　这证明侦察兵遇到了极强的敌人，骑着优良的战马都不能成功逃跑。
　　他们已经被敌人咬住。
　　不得已，纳坦中尉开始收缩侦察兵的活动范围。
　　“2点钟方向！那里有一座高坡！是附近的最高点！”
　　护卫部队快速的前往地图上附近的最高点。
　　里奥首先需要知道他的敌人在哪，他的敌人有多少。
　　这里没有任何辅助侦察手段，只有用人眼，最多加上望远镜。
　　队伍接近了高坡，其他人寻找树林隐蔽，只有里奥、纳坦中尉和所罗门男爵沿着缓坡向上，爬到了坡顶。
　　终于，在望远镜中，里奥看到了他的敌人。
　　一支30人的骑兵中队！
　　跨海而来的威斯特人，最稀缺的便是战马，很多战马会在长时间的海运中死去。
　　而此时追逐着护卫部队的，竟是一支威斯特骑兵。
　　并且，里奥在骑兵队伍的前方，看到了十多只比利牛斯獒犬。
　　这些獒犬不断低伏嗅着地面，正循着里奥他们曾经走过的足迹，向里奥的方向奔来。
　　“走！边走边研究对策！”
　　里奥一边快步赶回队伍，一边思索如何解决那些烦人的獒犬，就听所罗门男爵咬牙切齿的说到：
　　“红耳猎犬卫队！那些杂种是红耳猎犬卫队！”
　　里奥第一次听到这个词，不明所以：“那是什么卫队？”
　　“红耳猎犬卫队，是威斯特皇家卫队，是威斯特皇室最为忠诚的狗。
　　他们的头盔耳朵的位置上，会画有两道红色的竖线。
　　他们也是威斯特帝国唯一一种全法师兵种。非常稀少的兵种，只会执行皇室的命令。”
　　里奥转身，看向东方以及东北方，寻找着逃生的方向，询问到：
　　“所罗门男爵，堕落法师帝国不是没有全法师兵种么？他们就不怕法师之间自相残杀？”
　　所罗门男爵神情凝重：
　　“红耳猎犬卫队是个意外，他们都是威斯特帝国的法师贵族。
　　对皇室的忠诚，盖过了其他的心思。
　　与普通的贵族相比，红耳猎犬卫队中的贵族享有一项权力···
　　一项比初夜权还要臭名昭著的权利，横躺权。
　　威斯特帝国一直实行奴隶制。除了贵族和公民，剩余的都是奴隶。
　　奴隶负责种植，负责苦役。维斯特的贵族和公民都占据着诸多奴隶。
　　奴隶也成为他们最重要的财产。
　　随意的虐杀奴隶，也是威斯特皇室所不允许的，但是进入红耳猎犬的贵族除外。
　　红耳猎犬贵族，有权利要求任意一名奴隶横躺在他面前，再将这名奴隶开膛破肚，以温暖领主的脚。
　　据说这种权利来自遥远的狩猎传统，强大的猎人会杀死大型的猛兽，并钻进大型猛兽的腹部，抵御最寒冷的冬天。
　　获得了皇室认可的横躺权，代表着这么贵族获得了对领地的绝对处置权。
　　红耳猎犬里的贵族，可以随意的处死任意一名奴隶，不需要付出任何代价。
　　其他贵族杀了人，至少需要赔偿一头驴或者别的什么。
　　皇室保证红耳猎犬贵族的特权，红耳猎犬向皇室献上忠诚。”
　　里奥有些心理不适的放下望远镜：
　　“这样残忍的权利，只是听着便让人难以接受。”
　　“是啊···”所罗门男爵继续说到：
　　“威斯特皇室很残忍，但是向他们效忠的贵族过的却非常不错。
　　而所有的公民如果想要成为贵族，只有从军为威斯特皇室立下功劳这一条途径。
　　威斯特皇室远比其他任何王国的王室都注重公平，这导致了威斯特的军队战斗力很强。
　　他们也不介意让奴隶获得军功，所有凄惨的奴隶，都梦想着有朝一日成为贵族，从而享有让别人凄惨的权利。”
　　里奥继续问到：“红耳猎犬卫队有调动其他部队的权利吗？”
　　所罗门男爵诧异的看向里奥面朝的方向：
　　“一般情况下没有···军权太过重要，威斯特皇室一般不会这么做···”
　　里奥放下了望远镜，凝重的说到：
　　“看来，现在不是一般情况。”
　　在所罗门男爵的视野中，至少两支部队，每一支都至少是百人大队的规模，正在他们的东方行动，试图合围。
　　所幸，这些部队都是步兵，速度并不快。
　　里奥抬头望着天，天上的云越来越厚。
　　从昨天开始，还在布吕赫城的时候，里奥便一直在关注着天气。
　　这厚实的云层像在与亚述王国开玩笑般，一直没有降下冬雨。
　　如果这场战争出现对联军有利的转折，那只能是这厚厚的云层。
　　与夏天狂风暴雨中的乌云如墨不同，冬日的雨云要白要淡很多，灰蒙蒙一片，更让人抓心挠肝。
　　护卫部队开始向北走，开始远离威斯特人制造的包围圈。
　　越往北走，意味着他们里埃尔纳山口越远，也意味着威斯特人可以在他们后方从容的布置阻拦和包围。
　　威斯特人还有比利牛斯獒犬，这也是威斯特人最为出名的猎犬，嗅觉和体力都极为强大。
　　继续向北走，也让护卫部队里弥漫着越来越重的不安。
　　可是，除了继续向北，里奥别无办法。
第171章飞砂奔箭流火
　　獒犬的吠叫越来越近，红耳猎犬要追上来了！
　　耳旁的风呼呼响着，护卫部队的人不惜马力，策马狂奔。
　　前有威斯特步兵堵截，后有骑兵追逐，他们不能停下来，如果停下来，那生还的可能性便更低。
　　只要让战马一直奔跑，那能追上他们的只有红耳猎犬卫队的骑兵。
　　突然，有铅弹呼啸而来！
　　可恶的红耳猎犬，已经接近了护卫部队，他们的战马，同样优秀。
　　并且，这支纯法师卫队，在马上都能装弹。
　　里奥如果命令护卫队里的火绳枪兵停下射击，那简直和送死没有差别。
　　身后的每一轮射击，都会让护卫中队出现死伤。
　　十分钟后，便有至少5人坠马。
　　中弹的人后心被铅弹命中，力气随着血液流失，握不住缰绳，然后嗵一声坠落马下。
　　他们像跳跃的沉重木桶一样在地上翻滚，无处安放的四肢被甩来甩去，最终折断在身下。
　　护卫部队迅速的减员，所罗门男爵冲到了里奥身边：
　　“我去断后！请保护好阿芙拉殿下！”
　　里奥怒吼着拒绝：
　　“不！猎犬和马的耐力不同！再等等！等猎犬掉队！”
　　果然，在长时间的奔跑后，威斯特的比利牛斯獒犬累的张大了嘴，猩红的犬舌吊在一侧，随着它们的奔跑拍打着狗的侧脸。
　　獒犬停了下来，而红耳猎犬也已经不需要獒犬就能咬住护卫部队。
　　里奥看到，有3名红耳猎犬停马去照顾比利牛斯獒犬。
　　继续奔走了几分钟，里奥突然大吼到：
　　“近卫小队！继续逃跑！
　　战斗部队！准备回击！”
　　凯瑟琳回头看了里奥一眼，里奥的脸上，没有丝毫的畏惧。她脸上带着担忧，扶了扶身后的枪匣，转头继续逃跑。
　　近卫小队紧紧的跟着凯瑟琳，向北逃去。
　　而里奥朝向所罗门男爵：
　　“男爵！你带你的人绕后！一定要杀了那些獒犬！”
　　所罗门男爵马上明白了里奥的意思，只有杀了獒犬，才有可能阻断威斯特人的追踪手段。
　　护卫部队一分为三，近卫小队继续向北逃生，战斗部队停马站在原地，而所罗门男爵的小队，则绕后去寻找那些敖犬。
　　士兵们下马准备火绳枪，里奥缓步在士兵前行走：
　　“稳住！稳住！
　　你们只有一次射击机会！”
　　里奥的身后，只剩下25名士兵，准备与威斯特人决死。
　　红耳猎犬骑兵依旧在狂奔，丝毫没有减速的意思。
　　名为迪伦的威斯特中队长也做出了决定：
　　“不要减速！一轮骑射解决这些愚蠢的奥德利安人！”
　　红耳猎犬已经抬起了他们的火绳枪。
　　黑洞洞的枪口却没有随着马匹的颠簸而跳跃。
　　这是威斯特帝国最可怕的全法师卫队！
　　当投射直觉给里奥刺激的一瞬间，里奥率先喊到：
　　“射击！”
　　战斗中队的18支火绳枪率先开枪，可惜了有2人先死在了刚刚的逃亡中。
　　里奥要的，是在红耳猎犬开枪前，尽可能的干扰他们的射击。
　　红耳猎犬有2人中弹，但是没有坠马，也没有是去战斗力，这个战果差强人意。
　　“第1小队！用盾牌为火绳枪兵争取第二次射击的机会！”
　　里奥的吼声在传递，纳坦中尉带领第1小队上前，用方盾在火绳枪兵之前构筑一道防线。
　　护卫部队每个人都有至少两匹马，这让他们的马可以变成一个武器库。
　　就在第1小队刚刚落位后，红耳猎犬的铅弹也随之到来！
　　里奥的余光看到，
　　血雾绽放，只是这一轮铅弹，他的士兵至少十人就此死去。
　　纳坦中尉的第1小队只剩下4人，火绳枪兵剩下14人。
　　里奥怒吼着：“装弹！火绳枪兵！装弹！”
　　同时，里奥在心中咒骂着，全速咒法师的红耳猎犬实在是太过变态。
　　即使战斗中队已经最大限度的影响了他们，他们还是一轮射击杀死了里奥这边近十人。
　　红耳猎犬丝毫没有减速的意思，准备在与战斗中队擦身而过的时候，再一轮射击直接消灭所有的阻力。
　　就在此时，里奥与他们的距离已经只有50米。
　　里奥大吼着：“准备！射击！”
　　里奥猛地向前冲，一拳重重的击在地上！
　　一个扇形的流沙出现在里奥的身前，半径足有60米。
　　猛然出现的流沙，一瞬间将所有的红耳猎犬战马的马腿陷住。
　　战马与骑士巨大的动能，被流沙生生阻断，战马的马腿上传出了骨折的瘆人声音。
　　战马被陷死，上面的骑兵也在惯性的作用下向前，纷纷落在流沙里。
　　几乎不用里奥提醒，火绳枪兵们纷纷射击。
　　在50米的距离内，即使他们都是法师，此刻也变为了几乎是不能动的活靶子。
　　14发铅弹下去，所有的铅弹都有所收获。
　　一时间，流沙里殷红一片。
　　就在里奥仰望星空术发动的一瞬间，里奥注意到，有3名红耳猎犬，包括最前面的中队长，连人带马，就像拥有了浮空能力，完全不受流沙的影响。
　　C级速咒法术直接作用在自身和马匹，让他们短暂的拥有了浮空能力。
　　红耳猎犬里，有3名C级堕落的速咒法师！
　　事实上，C级速咒法师也可以短暂的飞行，但是这样极其消耗施法次数，因此很少有速咒法师会在实战中如此浪费宝贵的施法次数。
　　除了这3人之外，还有大约5名红耳猎犬，因为拖在最后，堪堪在流沙前刹住了脚步。
　　里奥回头喊到：“小洛克！继续射击！目标是被陷住的红耳猎犬！”
　　小洛克明白，流沙再次化为了坚实的大地，他和西蒙，需要指挥剩余的火绳枪兵，远程消灭这些不能动的法师。
　　而里奥则手持着魂金盾和钉头锤，快速的走向3名C级法师。
　　纳坦中尉与他的近卫兵跟在了里奥的身后。
　　就在纳坦中尉有些忐忑时，不远处红耳猎犬也发生了变化。
　　经过最初的错愕后，红耳猎犬卫队马上做出了新的决定。
　　只见他们中队长一挥手，独自带着最后的5名骑兵继续追向了凯瑟琳的近卫小队。
　　似乎只是这6骑，便有完成剩余任务的能力。
　　里奥看着他们6骑远去，却无能为力，但愿威利中校能撑住更长的时间。
　　而留在原地的2名C级法师，则负责彻底消灭眼前的奥德利安人。
第172章没有了动静
　　面对里奥的天赋法术，红耳猎犬们一时被打蒙了。
　　他们被坚硬的大地陷住，完全没有活动的空间。
　　他们之中有些人在落马的时候，受到的冲击太大，火绳枪都被甩到了一边。
　　甚至，连他们的火绳枪都被埋进了地里，短时间拔不出来。不得已，他们抽出了武装带上的箭矢，以箭矢作为武器。
　　小洛克和西蒙指挥着剩余的火绳枪兵，不断收割着失去惯用武器的红耳猎犬。
　　铅弹从里奥的身侧向不断的向前激射，然后射进红耳猎犬的体内。
　　红耳猎犬也在还击，他们的每一次还击都会造成战斗部队一名士兵的倒下。
　　现在，已经变成小洛克和西蒙的火绳枪兵死亡速度快，还是处于巨大劣势的红耳猎犬死亡速度快。
　　里奥扫了一眼双方的死伤速度，战况还能接受，因此他也专注于面前的两名C级堕落法师。
　　只见两名C级法师一前一后，前方的人单膝蹲在地上，后方的法师从胸前的武装带上取出一枚手掌长的金属弩箭。
　　这二人的准备工作，一时让里奥看不明白。
　　纳坦中尉与他的侍从官乌里安相视一眼，刚刚还准备说他们和里奥队长一人对付一个C级法师，但是现在看起来，这两名威斯特法师竟然准备互相合作。
　　里奥的眼睛死死的盯着几十米外的两名法师说到：
　　“纳坦中尉，我正面，你们绕后。”
　　纳坦中尉闻言，迅速的带着乌里安以及其他两名士兵向右手的方向冲去。
　　而里奥也开始快步，双脚交替用力的蹬踏在地面上，快速的奔向不远处的堕落法师。
　　弩箭开始悬空！
　　后方的威斯特法师已经准备好了攻击，但是里奥并没有感受到被锁定的感觉。
　　里奥忍不住看向了纳坦中尉的方向，难道他们的目标是纳坦中尉他们？
　　虽然疑惑，但是里奥脚下却没有丝毫减慢。
　　突然，前方的威斯特法师，伸手从腰间的包中，拿出了两把铅弹。
　　两手加起来，足有20枚铅弹。
　　前方的威斯特法师将两把铅弹猛地撒向了前方。
　　这些铅弹，完全没有攻向里奥的意思，似乎只是如同小孩的玩闹，撒出大把的弹丸在地上。
　　如指节大小的铅弹，散花般分开，然后落在地上，在地上短暂的跳跃了一两下。
　　其中的某一颗铅弹，在落在枯草上后，猛地向前射出。
　　而铅弹的目标，正是里奥的脚踝！
　　里奥的脚踝没什么防护，这确实是里奥的弱点，他无论怎么跑，总会有一个支撑脚是在地上的。
　　为了躲避铅弹，里奥不得不尽量双脚凌空，以跳步的方式前进，这样一来，他在空中有充足的时间躲避铅弹。
　　就在里奥以为自己暂时安全的时候，突然间，里奥的喉咙一紧，他被锁定了！
　　后方站立的威斯特法师，操纵金属弩箭，猛地射向了里奥的喉咙。
　　里奥抬起了魂金盾，挡下了这枚弩箭。
　　弩箭弹在空中，又在威斯特法师的控制下飞回了他的手心，悬浮在那里。
　　双方短暂的交手之后，里奥无奈的发现，他根本无法近身。只要他向前，总会有铅弹攻击他的支撑脚。
　　而对面的威斯特法师，也确定了里奥能够预判他们的攻击，也是个速咒法师。
　　不得已，里奥选择一动不动节省体力，而两名威斯特法师也停下了攻击，双方都不能短时间解决敌人。
　　就在此时，纳坦中尉已经移动到两名威斯特法师的侧后方，到达的攻击位置。
　　心照不宣，里奥与纳坦中尉一前一后，
　　同时冲向了敌人。
　　纳坦中尉和他的近卫兵，尤其是那名名叫乌里安的侍从，甚至拥有比小洛克这样的低级法师更强的战斗力，是此时里奥唯一可以依靠的人。
　　果然，纳坦中尉的加入，让那两名威斯特法师分心。
　　单膝跪在地上的那名法师，开始快速的扫视里奥和纳坦中尉两个方向。
　　只要能分担里奥的些许压力，那里奥就可以冲到更近的地方。
　　就在里奥心中升起些许的庆幸时，他突然看到，站在身后的那名威斯特法师，拔出一把簧轮枪，猛地指向了纳坦中尉的方向！
　　一把簧轮枪，便逼的纳坦中尉几人不得不迅速的横移，改变方位。
　　里奥在心中咒骂着，那该死的威斯特法师，为什么不指着自己？
　　为什么他选择先捏软柿子？
　　乌里安猛地向地上扔出一个木管，木管内什么东西在剧烈的燃烧，冒出了浓烟。
　　浓烟将几人的身体都遮蔽，但是那威斯特法师还是毫不犹豫的扣下了扳机！
　　里奥再也顾不得什么，甚至来不及去看清楚浓烟里倒下的是谁，发足狂奔。
　　当里奥再次躲过一枚铅弹对他支撑脚脚腕的攻击后，里奥脚腕处被锁定的刺痛感还没有消失。
　　里奥一边斜向前移动，一边小心的提防着铅弹的来向。
　　但是，那锁定了里奥脚腕的铅弹却迟迟没有到来。
　　与此同时，十几枚铅弹突然射向了里奥周身的多处关节！
　　原来，那蹲在前面的威斯特法师，竟然可以同时控制多枚铅弹！
　　里奥竭尽所能的躲避着如同飞蛾般的铅弹，但是，其中一发铅弹猛地击中了里奥的脚跟！
　　那铅弹不是威斯特法师撒在地上的某颗，而是来自身后他已经用过的铅弹！
　　脚跟吃痛，里奥脚下一软，便被击倒在地。
　　此时里奥距离两名威斯特法师的距离还有20多米。
　　脚跟上传来钻心的疼痛，他的根骨至少已经出现了裂纹，发生了骨裂。
　　跪倒在地上，里奥突然发现，那支阴魂不散的弩箭，正向他的喉咙袭来！
　　这时候，灵咒法师的能力便起了作用，里奥马上切断了脚后跟处的神经，瞬间感觉不到疼痛。
　　里奥再次获得了行动能力，但是对脚跟的担忧，让他无法全力的发力。
　　他侧向翻身，千钧一发之际，侧身躲过了弩箭。
　　弩箭深深的没进了土里。
　　里奥翻身时，激起了尘土，让里奥微微的眯眼。
　　他的眼睛，紧紧盯着那枚金属弩箭，那是那名站着的速咒法师发出的弩箭。
　　E级速咒法师，可以将石子加速到30米每秒，这在实战中几乎没什么用处。
　　这种法术也被速咒法师成为飞砂术，可以加速钉子等较轻的利器作为暗器。
　　现在的战斗大都发生在战场上，这种偷袭为主的战斗方式不适合，里奥也就很少使用。
　　D级速咒法师，可以将木杆箭加速到50米每秒。
　　这种法术被称为奔箭术，已经有非常不错的杀伤力，并且不需要引弓等费力的操作，不过需要一定的加速距离。
　　而C级速咒法师，则可以将手掌长的金属弩箭加速到70米每秒。
　　这种为C级速咒法师特制的比手掌略长的金属弩箭，拥有可怕的杀伤力和穿透力，等闲的铠甲都会被轻易的刺穿。
　　因为金属弩箭在空中激射时，就像一闪而逝的金光，因此这种法术也被称为流火术。
　　威斯特法师按照习惯，想要回收他的弩箭，就在弩箭飞出地面时，里奥突然伸手，抓住了弩箭！
　　弩箭的三角刃将里奥的虎口割破，但是，飞火术强大的动能，已经将里奥拽离地面。
　　再加上里奥双脚不管不顾的发力，里奥瞬间便向前跳出足有7、8米的距离。
　　近了！
　　他和两名威斯特法师的距离，被瞬间拉近！
第173章他的死亡如此完美
　　等威斯特法师发现了里奥的行动，他想再改变弩箭的方向已经晚了，里奥已经松开了弩箭，他要的，只是弩箭最初那一下带给他的加速度。
　　他和威斯特法师之间，只剩下最后的10米！
　　这已经是几大步就能跨过的距离，他已经可以顶着多有的攻击，猛冲向二人。
　　此时蹲着的威斯特法师已经不管不顾的让所有的铅弹射向里奥。
　　但是，被速咒法术控制的铅弹需要一定距离的加速，不像火绳枪那样能在极短的距离内便达到最高速，即使是堕落的速咒法师，也更喜欢用武器而不是用法力慢慢的加速箭矢。
　　因此，这些铅弹叮叮当当的砸在里奥身上，虽然很疼，但并不能给里奥造成致命的伤害。
　　而里奥的钉头锤，已经重重的砸下！
　　蹲着的那名威斯特法师，突然召唤所有的铅弹向他飞去。
　　铅弹在他面前汇集，形成一个铅弹拼成的连珠盾。
　　里奥心中不由泛起轻蔑，是不是有些可笑···
　　这名速咒法师对几十枚铅弹的操纵，应该也是某种天赋法术，可以让一根魂弦同时控制多个物体。
　　现在就是一面铁盾在里奥面前，都脆弱的像木板，更何况这种铅弹组成的小阻挡。
　　8倍暴击术的重击下，这连珠盾的防护就像脆弱的散沙。
　　蹲着的威斯特法师赶忙向侧方就势翻滚，但是落下的钉头锤，依旧砸在了他最后蹬地的那条腿上。
　　你不是喜欢打别人的支撑腿么？
　　骨骼断裂的清脆响声响起！
　　这名威斯特法师的右腿已经被狠狠的砸断。
　　他的腿从中间凹断，这让他的脚和他的胯一样高，但膝盖被完全砸进了土里。
　　此时，刚刚一直站着操纵弩箭的速咒法师，趁着里奥无暇他顾，正准备逃走。
　　里奥在砸下钉头锤的同时，趁势向前一个弓步，左手的魂金盾猛地砸向了刚刚一直站立的威斯特法师。
　　魂金盾的边缘，狠狠砸在了他的小腿上。
　　里奥早已经在魂金盾的表面，覆上了鸿毛术。
　　威斯特法师小腿上的皮甲，瞬间破成碎屑，坚硬冰冷的魂金盾，直接砸中了他的皮肉。
　　虽然他已经极力躲避，速咒法术加持下，身体移动速度极快，也几乎躲过了里奥的攻击。但是魂金盾这一下，依旧在他腿上留下了一厘米长的撕裂伤口，不仅如此，他的小腿出现肉眼可见的淤青。
　　这些都是小伤，但是里奥要的，是给他撞出一点点伤来，哪怕是淤血这样的暗伤，这也代表了他皮下出现了大面积的出血。
　　只要他有伤，就不能将速咒法术直接作用在自身，否则快速变化的血压会撑爆他出血的地方。
　　血红，淤青，再加上腿部传来的疼痛，让这名速咒法师明白，他的身法优势已经消失。
　　他迅速的向后退去，里奥暂时没有精力管他。
　　身下拥有铅弹天赋法术的威斯特法师，还未彻底的解决。
　　里奥扬起钉头锤，准备给他来一下，彻底解决他。
　　正当钉头锤处于最高点的时候，里奥发觉钉头锤开始不受控制的向上滑动！
　　这名威斯特法师竟然想用速咒法术直接控制里奥的钉头锤！
　　但是，很可惜，这种直接将法术离体施法，作用在别人武器上，实在是太过冒险。
　　里奥的密咒法术瞬间充斥了整个钉头锤，将威斯特法师的速咒法术都冲散。
　　钉头锤的锤柄向上滑动了几厘米后，再次回到了里奥的控制中。
　　锤头落下，红的、白的，浆液四射。
　　一名C级堕落法师已经解决。
　　正当里奥看向最后一名C级法师的时候，便发现纳坦中尉和乌里安两人，已经冲出了之前他制造的烟雾，连滚带爬的冲向那名法师，那名法师已经逃开了十几米的距离。
　　最后的C级法师操纵着弩箭，射向了纳坦中尉，只因为在纳坦中尉和乌里安中，纳坦中尉明显是更高级的军官。
　　纳坦中尉不躲不避，依旧直线冲向威斯特法师。
　　弩箭呼啸，射向了纳坦中尉的胸膛，纳坦中尉只凭借着本能，在弩箭射出之前，微微的俯身。
　　弩箭穿进了他的左肩，又从后肩处飞出，带出一束血花。
　　弩箭在空中转弯，在某一刻，弩箭的速度为零，在空中调转了方向，乌里安也看到了弩箭的攻击目标。
　　箭头所指，正是纳坦中尉的后心。
　　这一次，纳坦中尉再也没有机会躲避，C级速咒法师的攻击，不是普通人能躲避的。
　　乌里安不进反退，猛地跳向了纳坦中尉的后心。
　　弩箭速度极快，激射向纳坦中尉的后心。
　　而在弩箭和纳坦中尉之间，还有乌里安！
　　乌里安只恨自己怎么如此的慢，他甚至不能完全覆盖纳坦中尉的后心，只来得及伸处了手臂。
　　弩箭刺穿了乌里安手臂上的护甲，也刺穿了他的大臂，依旧向纳坦中尉射去。
　　不过，得益于乌里安的手臂的阻挡，弩箭的速度降低了一些。
　　弩箭从后向前，射进了纳坦中尉的左胸。
　　纳坦中尉做了一个动作，他似乎能预料到威斯特法师的攻击，双手按在胸前。
　　他赌对了···
　　他的双手，死死的抓住了那枚弩箭，将弩箭留在了他的身体里。
　　弩箭依旧可以被威斯特法师控制，纳坦中尉被弩箭带着，在地上短暂的拖行。
　　伤口在弩箭的挣扎中，流出大量的血液。
　　纳坦中尉抬头，用最凶狠的眼神盯着威斯特法师。
　　他死前，看到了里奥冲到了威斯特法师身前。
　　几秒过后，他手中抓着的弩箭没了动静，而他自己，也没有了动静。
　　里奥只是转头看了一眼已经趴在地上一动不动的纳坦中尉，便冲向了那些被大地陷住的红耳猎犬。
　　即使红耳猎犬们被陷住，但这支纯法师兵种，已经快将小洛克和西蒙的火绳枪兵屠戮殆尽。
　　一分钟后，整个战场安静下来。
　　纳坦中尉，牺牲。
　　第1小队，只剩乌里安1人。
　　第2小队，只剩小洛克和2名士兵。
　　第3小队，只剩西蒙和1名士兵。
　　西蒙的身上，现在还插着3支箭矢，身受重伤。也幸亏他觉醒了密咒法师，加强的甲胄为他抵挡了那些箭矢的部分伤害。
　　不知道应该觉得荣耀还是悲哀，消灭大半支红耳猎犬中队后，里奥的战斗中队，只剩7人。
　　而里奥的密咒魂力，也正式超过了400点，到达了403点，成为了4阶法师。
第174章红耳猎犬中队长
　　死去的红耳猎犬，下半身被大地封死，即使死亡，上半身也不得不立起。
　　他们每个人，都是自己的墓碑，腰板直挺挺的立在地上，头和双臂却歪斜着耷拉在一旁。
　　他们的腿边，流淌着他们自己的血液。血液流进了腿和土地之间，随着血液的增多，让那里如同污泥般软烂。
　　里奥站在这些齐腰高的墓碑中，心中满是悲伤。
　　他远远的望了小洛克他们一眼，他的两支火绳枪兵小队，已经被彻底打垮。
　　即使这些红耳猎犬卫兵不能移动，那也都是D级速咒法师，给里奥的火绳枪兵小队造成了毁灭性的伤亡。
　　简单的回了口气后，里奥离开了一个个仰望星空的红耳猎犬卫兵。
　　将近20名D级速咒法师死在一起，竟然有种壮观的感觉。
　　走出了由尸体构筑的墓碑之林，里奥先来到了纳坦中尉身边。
　　他和乌里安站在纳坦中尉的遗体面前。
　　乌里安眼神悲戚，甚至不敢将纳坦中尉翻过来。
　　里奥蹲下为纳坦中尉翻身，让他能够仰躺着。
　　他的双手，依旧紧握着插在心口的弩箭。
　　献血浸满了他手指关节上的每一道皱纹，让那皱纹因为有血液的存在，现在就像布满了黑红色的短线。血液如同蛛网般，刻画在他的手指上。
　　看着纳坦中尉脸上最后带着欣慰的笑容，乌里安悲痛的说到：
　　“里奥队长，C级法师和普通人的差距，已经如此大了么？”
　　里奥回忆了下自己的战斗力成长：
　　“是的···
　　E级法师比普通人强一些，但强的有限。三两个普通人战术得当，也可以杀死E级法师。
　　D级法师便已经很强，战斗力会发生质的变化。但不排除有普通人武力异于常人，能够正面击败这些法师。
　　到了C级法师的层次，普通人几乎毫无还手之力。
　　除非消耗光C级法师的施法次数，不然，就是一边倒的屠杀。
　　再往上的B级法师和A级法师，历史记载的死亡案例，无一不是在军阵中慢慢的磨死。
　　乌里安，没有纳坦中尉和你的牵制，我完全不可能击败两名堕落的C级速咒法师。
　　你们很强，无论是反应能力，还是对疼痛的忍耐力，亦或者战术选择，都非常强。”
　　里奥的话语，只是让乌里安略微的心安一些。
　　他们这么多年针对速咒法师的研究，几乎全盘作废，影响速咒法师视野，遮蔽身形，不惧伤痛迅速接近，等等，在C级速咒法师面前效果都极为有限。
　　里奥说到：
　　“走吧，伤口处理好后，我们要尽快追上近卫小队。”
　　里奥来到了两支火绳枪兵小队面前。
　　小洛克因为是速咒法师，拥有投射天赋，能够提前躲避，受的伤最轻。
　　而其他几人便没那么好受了。
　　西蒙的伤口被简单的包扎，然后被小洛克轻放在马背上。
　　小洛克自己骑一匹马，牵着驼有西蒙的另一匹马。
　　战斗中队剩余的人，甚至都不能组建满编的小队。还活着的7人，都骑上了马。
　　里奥最后望了一眼所罗门男爵的方向，他已经没有精力去确定男爵的战果，不知道他是否将所有追踪用的獒犬都处理掉。
　　他相信那个老人，相信那个老人的意志。那个老人甚至没有子嗣，支撑他活到现在的，只有对威斯特人的彻骨仇恨。
　　好消息是，现在已经听不到任何犬吠。
　　就在里奥一行人离开惨烈的战场时，不远处的山坡后，所罗门男爵的战斗也已经结束。
　　所罗门男爵的小队士兵，
　　他的侍从，已经尽数死亡。
　　3名留下来照顾獒犬的红耳猎犬卫兵，也死去了2名，只剩最后一人还活着。
　　至于6只獒犬，已经有5只完全没有了动静。
　　最后一只獒犬，挂在所罗门男爵的身上，
　　獒犬的血盆大口，尖利的犬牙刺进了男爵的喉咙。
　　鲜血从他喉咙外流出，淌在他脖子上，淌进他衣服里，也淌进獒犬的喉咙里。
　　鲜血从他喉咙里喷涌，让他感到嘴中都是微甜的血腥。
　　而他最后的武器，一把备用匕首，刺进了这最后一只獒犬的身体。
　　甚至，他握着匕首的手，半只手都深深没进了獒犬的腹腔里。
　　果然，活物的腹腔里是如此的温暖，怪不得威斯特的顶级贵族，要求获得领民的横躺权。
　　这种温暖，是如此的怪异，甚至给人传递一种心理上的灼热感。
　　獒犬的上下颚，渐渐的没了力气，只剩下锋利的犬牙还陷在所罗门男爵的喉管里，让獒犬能轻轻的挂在男爵身上。
　　从最后一名红耳猎犬的视野中看过来，獒犬和所罗门男爵已经重合在一起，只有他们的头在脖颈处交错着。
　　最后一名红耳猎犬卫兵咒骂着，他只能攻击到所罗门男爵的头。
　　一支箭矢飞出，插在所罗门男爵的右眼眶中，射碎了男爵发绿的瞳孔。
　　“你这个肮脏的杂种！玷污了奥古斯塔皇家血脉的杂种！”
　　对于红耳猎犬的咒骂，所罗门男爵心中毫无波澜。
　　在死亡之前，他还是有些遗憾。
　　红耳猎犬卫兵只毁掉了他的一只眼睛，他的另一只眼睛还是罪恶的浅绿色。
　　他一直觉得，因为他的瞳孔是浅绿色，所以他看什么东西都带点绿色。所有医生都说这不可能，只是他自己给自己的心理暗示，但他就是觉得，这种罪恶的绿色伴随了他一生。
　　如果···如果能再有一支箭便好了···
　　就在死亡前的最后一瞬，所罗门男爵笑了。
　　可惜，他的喉咙破了，笑不出声。
　　因为他看到又有一直箭矢向他飞来。
　　他可不能躲，这一支箭矢，射的是他的左眼眶。
　　左眼眶里，是他罪恶的浅绿色瞳孔。
　　他的幼年，充满了屈辱和悔恨。
　　他的青年，天天想为母亲复仇。
　　他的中年，主动寻思却不能如愿。
　　可惜，他命不好，总也死不掉。如果那时候能死在某次海战里，也能消除他心中一点点悔恨。
　　直至亚述王国彻底放弃了海军，因为烟海上他们完全不是威斯特人的对手。
　　他以为，他会在屈辱中，慢慢的老死，那将是多么悲哀的一件事。
　　没想到，他的死亡，是如此的完美。
　　他的两只浅绿色的瞳孔，都要被射瞎了。
　　箭矢射进了他的左眼眶，也从眼眶里射进了他的大脑，为他充满悔恨的一生，带来了最后的安详。
第175章差一点的一生
　　战马在颠簸，里奥带领战斗中队剩余的人，追逐着近卫小队的方向。
　　周围的景色飞速的后退，农田在后退，树林在后退，山坡在后退。
　　空气越来越压抑，天上的云越来越低。
　　轻微的哒哒声从头盔上传来，里奥抬头，发现天上开始飘起雨滴。
　　地上的土气被雨滴打碎，漂浮在空气中，让人闻到一种泥土的芳香。
　　渐渐的，稀稀拉拉的雨滴，变为了密集的雨幕。
　　冬雨终于来了。
　　里奥回望布吕赫城的方向，那里，一定迎来了战争开始以来最大的转机。
　　威斯特人最为依赖的火器，将失去大多数功效。
　　只是不知道，联军有没有撑到冬雨的到来···
　　冷冷的冰雨在头盔上胡乱的拍，温热的汗水和寒雨混成一块。
　　雨水和汗水浸入里奥手上的伤口，让他虎口位置有些发痒。
　　他回头看了眼被绑在马背上的西蒙，和小洛克说到：
　　“小洛克，带着伤兵找一处废弃的农舍，躲过这场冬雨。”
　　小洛克闻言，问到：“那护卫任务呢？”
　　“我去就可以了，我可以应付。”里奥回到：
　　“伤口进了冰冷的雨水，会因发炎发烧而死人的。
　　恢复些伤势，才能恢复战斗力。
　　去吧！去地图上最近的村子，雨停后，你带着其他人继续来找我。”
　　小洛克看着周围马上的伤员，只是跟上领主的速度就已经让他们竭尽全力，他们伤口的包扎处还在不停的渗血，无法在马上长途颠簸，已经到达了体力的极限。
　　最终，小洛克带着所有人转向，而里奥一个人继续向前。
　　他要加快速度，心中满是焦急。
　　如果雨势再大一些，如果雨势再久一些，他就要失去所有的追踪痕迹。
　　地上的马蹄印已经越来越难以辨别。
　　望远镜也在雨水和雾气的干扰下，视野越来越模糊。
　　里奥非常心急，否则也不会让小洛克他们脱离自己的视野。
　　马蹄踩在泥水里，沾染上泥浆，越来越沉重。
　　里奥努力的在冬雨里辨别着任何一点点线索，任何一点点声音。
　　突然！
　　里奥听到了一点属于金属链鞭特有的声音！
　　铁链银龙术！
　　里奥穿越而来后，第一个见到的C级法术，是威利中校常用的法术。
　　他加快了速度，因为他突然想起来，威利中校的身上还有很严重的伤。
　　如果让他独自应对那名红耳猎犬中队长，对威利中校而言太过危险。
　　战马冲过了一处高坡，视野瞬间开阔，里奥看到在坡下战斗的两人。
　　他们的周围，躺下了大约十多人。
　　除了那名中队长之外，其他的红耳猎犬尽数躺倒在泥泞中，已经被威利中校击毙。
　　而威利中校周围，也有3名己方的士兵死去。
　　看样子，是威利中校选择带领3名士兵断后，为其他人争取到了继续逃亡的机会。
　　红耳猎犬中队长身上毫发无伤，正在速咒法术的作用下，如漂浮的鬼魅般快速移动。
　　3支手掌长的金属弩箭，形成一个圆环，环绕着他的身体。
　　另有一支弩箭在雨中飞驰，与威利中校的链镖在空中叮叮当当的攻守相击。
　　能控制多支金属弩箭，这已经属于天赋法术的范畴了。普通的速咒法师，大多只能控制一支弩箭。
　　里奥注意到，有一支弩箭贯穿了威利中校的小腿！
　　血水被雨水稀释，流淌在地下。
　　威利中校的两条链镖如两条银蛇，护住他身体，抵挡着弩箭。
　　战马被里奥疯狂催动，
　　他以最快的速度奔向了威利中校和那名红耳猎犬中队长。
　　名为迪伦的红耳猎犬中队长，原本准备慢慢的磨死眼前的黑港郡C级形咒法师，冬雨渐渐的变大，形咒圣器冈格尼尔之枪已经逃不远。
　　看到奔来的战马，迪伦心中已经有了判断，他留在后方的红耳猎犬应该是凶多吉少了。
　　两支弩箭突然离开了迪伦的身边，击碎了无数的雨滴，激射向里奥的方向。
　　里奥立起魂金盾，轻松的抵挡了迪伦的攻击。
　　但是里奥的战马就没有这么幸运了。
　　弩箭从马脖子下射进马的身体，然后从马尾射出。
　　战马被穿胸而过，轰然倒地，溅起了一圈泥浆。战马拥有比人大的多的心脏，此时被贯穿了胸口，喷涌出了大量的血液。
　　里奥也随之滚在地上，在泥浆里翻滚。
　　迪伦看着被弹飞了弩箭，箭头的箭刃都被破坏了，他在雨中咒骂着：“又是一个密咒乌龟！”
　　作为速咒法师，他很厌恶密咒法师。
　　他也大致猜到了身后红耳猎犬的命运，弩箭无法轻易穿透密咒法师的甲胄，如果没有火炮，他们拿C级密咒法师还真没什么好办法。
　　里奥已经从泥地里爬起，大踏步冲向了红耳猎犬中队长。
　　威利中校也看到了里奥，他的眼中，燃起了希望。
　　现在最主要的问题，便是红耳猎犬中队长的移动速度实在是太快。
　　如果不使用一些其他的方法，根本无法击中红耳猎犬中队长。
　　“抓住他！里奥！”
　　威利中校在雨中怒吼着。
　　但是，这名速咒法师在极为擅长速移身法，里奥尝试几次，发现根本无法近身。
　　迪伦蔑视着眼前的二人，他从小便进行身法方面的训练，他也摸索出一套自己独有的训练方法，那就是不断的变向，用最猛烈的方式变向，让自己习惯极大加速度对自己的影响，换做其他人，这种变向带来的加速度，甚至会让人晕眩。
　　里奥也遇到了亚述王国密咒法师一样的困扰，面对速度极快的人，他只是能保证自己的存活，但是没有什么有效的反制手段。
　　他每一次冲向堕落法师，都会被堕落法师轻易的躲避。
　　两分钟之后，已经变成双方施法次数的对耗。
　　威利中校的神情越来越严峻，他能看出，红耳猎犬中队长还处于游刃有余的状态。
　　而他自己，已经接近强弩之末。他的施法次数在快速的消耗，他失血严重，伤口已经泛白。
　　渐渐的，冰冷的感觉布满了威利中校的身体，他的身体渐渐的不听使唤。
　　这可不是什么好迹象···
第176章壁炉
　　威利知道，他的血液在随着雨水流失，他的战斗力也一样，不用很久，也许两分钟，也许三分钟，他就回完全虚弱到举不起自己的手臂。
　　威利看着里奥一次次疯狂的冲向红耳猎犬中队长，但是又一次次无功而返，红耳猎犬中队长的身影实在太快。
　　里奥已经做的足够好，在没有年轻人能比里奥做的还好，但是，他还年轻，经验丰富的红耳猎犬中队长，已经超出了里奥能应对的范围。
　　战斗经验是实力非常重要的一部分，这个威斯特法师能成为红耳猎犬中队长，这已经证明，他几乎是威斯特帝国最为强大的C级法师，他一定会成为近卫小队的噩梦。
　　看着里奥永不放弃的一次次冲击，一次次被躲避，只为了拖延一些时间，威利知道，年轻人们已经做到了极限，是时候让他为年轻人解决一些问题了。
　　威利中校在心中确定，一定不能让红耳猎犬中队长活下去！
　　威利中校突然想起了里奥那个名为西蒙·贝尔领民兵，那个领民兵刚刚觉醒为了法师，最终，他做出了决定。
　　里奥此时正在犯愁，同样都是C级速咒法师，为什么这名法师如此的难缠。
　　就像用同样的文字，有的人能写诗，有的人只能骂人。
　　诡异的身法，四支浮游在他周身的弩箭，让里奥感到巨大的压力。
　　突然，一支链镖插在了里奥的脚边。
　　里奥知道，这是威利中校合作的信号！
　　他选择按兵不动，等待着与威利中校配合的机会。
　　这支链镖化作了威利中校伸长的手臂，威利中校用这支链镖扒在地上，链镖猛地发力，威利中校的身体，突然被链镖甩动，飞了起来，飞向了红耳猎犬中队长的方向。
　　中队长迪伦轻蔑的看着威利中校。
　　凌空代表着没有着力点，即使作为速咒法师，他都不会轻易的凌空。
　　迪伦一边向侧方快速移动，一边操纵着弩箭攻击跃在半空中的威力中校。
　　按照正常的选择，威利中校应该操纵另一条链镖保护自己，击打射向他的弩箭，但是，他没有。
　　他选择无视弩箭，用另一条链镖缠向红耳猎犬中队长。
　　迪伦不得不再次横移。
　　连续两次横移，让迪伦有些吃力。
　　里奥想要呼喊，却没有机会，只能眼睁睁的看着弩箭射向威利中校的胸膛。
　　突然，插在里奥脚边的链镖，这条被威利中校当做支撑凭仗的链镖，猛地从地面拔出，卷向了里奥的腰。
　　里奥的身体，被链鞭卷起，同样扔向了空中。
　　C级形咒法师的链鞭，还真是方便。
　　里奥在空中飞出一段距离，双脚踩在泥水里，又在泥地里滑行。
　　等里奥稳住身形后，突然明白了威利中校的目的。
　　他、威利中校，和两条链鞭，已经位于红耳猎犬中队长前后左右的四个方向上，只等威利中校落地，就可以四点围住红耳猎犬中队长。
　　迪伦诧异的看着眼前的结局，这名黑港郡中校，竟然掩藏了一个天赋法术！
　　刚刚射出的弩箭，在射中黑港郡中校的胸甲时，竟被他身穿的皮甲弹开了！
　　这是形咒法师的某种天赋法术，可以让皮甲的变形极为短暂和剧烈，让皮甲拥有极强的弹性，等闲的攻击都会被弹开。
　　里奥知道，这是威利中校的甲盾反弹术。
　　威利中校拖着一条伤腿，站在地上。
　　在这一瞬间，里奥全速向前冲，两条链鞭也向中间聚拢缠绕。
　　迪伦的左右是链鞭，后方是里奥，他没有任何的思考，毫不犹豫的向前冲去。
　　眼前黑港郡的形咒法师，本就有伤，再加上他刚刚弩箭废掉了他的一条腿，已经接近崩溃，只要再给他一点点攻击，就能彻底击垮他。
　　面对冲来的红耳猎犬中队长，威利中校脸上毫无惧色。
　　里奥的速度已经有些不够用了，但是，两条链镖紧跟着红耳猎犬中队长。
　　里奥此时深刻明白了自己的弱点，在C级法师之间的战斗中，他显得太过笨拙。
　　刚刚是纳坦中尉用自己的性命为自己争取到了出手机会，而现在，他也需要依靠威利中校才能困住敌人。
　　在这种级别的战斗中，尤其是脱离战场后一对一的战斗里，只是不容易死已经没有什么大的作用。
　　迪伦完全没把身后的密咒法师放在眼里，也顾不上两条链镖，他全力冲向了威利中校。
　　在他的判断中，身后的密咒法师短时间无法杀死，两侧的链镖也不足为虑，只有眼前的黑港郡中校，才给他最大的威胁，虽然伤势严重，但是明显更加狡猾难缠。
　　四支弩箭，完全放弃防守，急速射向了威利中校。
　　威利中校大喊着：
　　“里奥！来！”
　　威利中校不退反进，向前冲去。
　　四支弩箭，发出了两种不同的声音！
　　两支被威利中校的皮甲反弹，另两支射进了威利中校的胸膛！
　　威利中校吐出一大口血，一支弩箭射穿了他的肺，血水顺着气管从嘴中喷涌而出。
　　但是，他全部精力，都集中在他的两条链镖上。
　　链镖收回，并不是用端部的短镖刺击红耳猎犬中队长，那样容易被他躲过，而是发挥链镖攻击面大的优势，追求捆住限制红耳猎犬中队长。
　　迪伦双眼几乎要瞪出来，雨水流进他的眼睛里，都没有让他眨一下眼睛，因为已经没有机会了。
　　他完全没想到眼前的黑港郡中校不闪不避，难道这样的C级形咒法师，不先想着活下去吗？
　　威利中校也不想这样，可是，只有他才能决定战斗的胜负，才能为近卫小队扫除最后的强敌。
　　红耳猎犬中队长被链镖捆住，一动不能动！
　　他极力的挣扎，但是，金属铁链不是他的力气能挣脱的！
　　他的脑后，响起了钝器的厚重破空声。
　　钉头锤狠狠的砸中了他的头。
　　雨水冲刷下，红的、白的，流淌下来。
　　流到迪伦的肩甲上，流到捆着他的链镖上。
　　此时的链镖，失去了最后一丝力气，沾染上红耳猎犬中队长的血水后，软软的落在了地上，激起一片泥水。
　　里奥跑过了红耳猎犬中队长的尸体，奔向了威利中校。
　　此时，威利中校的皮甲缝隙里，正不断流出殷红的血液。血水灌满了他的口腔，雨水都不能进去分毫。
　　血液被雨水冲刷，蜿蜒的流向了四周。
　　在威利中校倒地的一瞬间，里奥扶住了威利中校。
　　他颤抖着按住了弩箭，想阻止血水的喷涌，但是，这毫无效果，血水从里奥的指缝中流出。
　　血水是如此的温热，完全盖过了冬雨的冰冷。
　　他手忙脚乱的想要做点什么，想在自己身上找点什么有用的东西，但是什么都没找到，手中空无一物，除了中校的血液。
　　他是如此痛恨自己的无能，不知道该如何为威利中校延续生命。
　　威利中校，是他穿越以来，对他最好的上级和长辈。
　　在这一刻，里奥突然觉得失去了依靠。
　　原来，自诩强硬的他，是如此需要一个照顾他的长辈。
　　威利中校想要说什么，但是下巴颤抖，一个字都说不出来。
　　里奥赶忙驱动灵咒法力，截断了中校的神经，让他短暂的感受不到痛苦。
　　威利中校也终于获得了片刻轻松，他躺在里奥的怀中，呢喃到：
　　“我的临终托付···里奥···我的临终托付···”
　　里奥疯狂的点头：“中校！您说！您说！”
　　雨水湿润这威利中校的嘴唇，让他的遗言不那么艰涩：
　　“瓦尔塔···我的小儿子，我希望他成为法师···”
　　威利中校紧握着里奥的手，一阵灵魂波动在手心间传递。
　　里奥的魂海中，突然出现白色的云雾，这是威利中校的灵魂能量，是中校的临终托付。
　　里奥以为，他不会哭，但是，冰冷的冬雨无法遮盖脸上的热泪。
　　“我明白！我一定让瓦尔塔成为法师！
　　我答应您！
　　我也一定会让贝洛克的姓氏成为子爵！
　　中校！威利男爵！只要您坚持到埃尔纳山口，您一定会因为护送圣枪而获得最后一次一等功！
　　您会成为世袭子爵的！”
　　里奥好想说，威利中校是他这一世亦父亦兄的长辈！
　　他也好想说，有中校在，里奥才能安心的做一个基层军官啊！
　　威利中校的手渐渐的无力，他曾无数个夜晚睡不着觉，思索着如何成为子爵，但在这一刻，他对这些已经再无牵挂。
　　里奥是个值得信任的晚辈，一定会完成他的临终托付。
　　红耳猎犬都已经死光，他只差一点，就能完成独角兽家族的圣枪护卫任务。
　　他已经习惯了这些，永远就差一点，他的一生，是“就差一点”的一生。
第177章回归山口
　　摇摇晃晃，里奥从雨中站起，有些茫然的看着四周。
　　擦，为什么一场战斗后，眼睛会疼？
　　伸手揉了揉眼睛，仔细辨别着方向，天地间水汽朦朦，远处灰茫茫一片。
　　雨水拍打着远处的树林，拍打着脚下的泥泞，发出让人烦躁的噪音。
　　他的手中，是威利中校的两条链镖，这是中校的遗物，里奥准备带回去，带给中校的儿子瓦尔塔·贝洛克。
　　雨很大，只有战马依旧在远处等待着里奥，这让他感到了些许温暖。
　　它正不安的甩着鬃毛，想将头和脖子上的雨水甩掉，但是雨太大，怎么也甩不干净。
　　骑上马后，里奥最后回望了一眼刚刚战斗的地方，威利中校的遗体他已经搬到了树林中掩藏起来，希望他能安息。
　　里奥知道，威利中校是为他而死的，也为了近卫小队而死。
　　从此之后，再也不会有人为里奥提供一个优渥的环境，再也不会有人将他的战斗成果转化为一次次军功，以后的一切，都要里奥自己争取。
　　就像中校的临终托付一样，他以后要为别人提供依靠，他要为瓦尔塔谋划一个顺遂的成长之路。
　　他转头，拨马向前，冒雨继续向北走，寻找着近卫小队。
　　马蹄在泥地里打滑，湿冷的雨水也带走了马的体温，它坚持不了多久。
　　近卫小队的踪迹是一点都找不到了，里奥只能按着地图的方向，一个接着一个村庄的寻找。
　　如此大的冬雨，又冷又泥泞，追兵无法追，近卫小队也很难行走，他们应该会找个地方避雨。
　　果然，在某个废弃的村庄中，里奥发现了有人活动的痕迹。
　　里奥很容易就发现了村子里有人，因为多把武器锁定了他。而里奥不管不顾的慢慢接近村庄。
　　雨太大，可能村子里的人还没认出他。
　　待里奥走到近处，投射直觉来来的锁定感尽数消失。
　　最大一间民房的大门打开，有人在招引着里奥。
　　里奥走进了那间屋子，发现全副武装的近卫小队。
　　看到真的是里奥后，所有人都放下了武器。
　　这是一间很大的石屋，以前应该是村子中的富户或者村长的房子。
　　在屋子的中间，还有一个壁炉，壁炉里已经升起了火，即使有烟，在这场冬雨中，也不会有人看到。
　　明亮的火光照的屋内发红，驱散了一丝寒意。
　　“是我，里奥·伊斯特，我们暂时安全了。”
　　摘掉了铁盔，抹了把雨水，里奥向凯瑟琳点头致意后，呆呆的坐在了壁炉边。
　　凯瑟琳身后还背着和她一样高的枪匣。
　　里奥头也不转的和女武官安尼塔说到：
　　“安尼塔队长，安排大家休息吧。”
　　安尼塔赶忙让其他人散开，各自找地方休息。
　　里奥队长说可以休息的话，应该是真的可以休息了。
　　众人都看出来里奥队长的心情不好，没人先开口。
　　这个压抑的逃亡任务，没有人会心情好。
　　只有布莱德坐到了里奥身边。
　　里奥拿过了布莱德手中的杯子，也不管那里是什么，仰头喝掉。
　　不错，竟然是酒。一口下去，胸肺都热了。
　　布莱德问到：“后方的战斗情况怎么样？”
　　里奥被酒呛了一下，咳嗽几声后说到：
　　“追兵都死的差不多了。”
　　众人都松了口气，只有对红耳猎犬最为了解的老仆安托万，诧异的问到：“好几名堕落的C级速咒法师，确定都死了？”
　　里奥示意布莱德再给他弄些酒，胸甲内都湿透了，让他很难受，他边解开胸甲的皮扣，
　　边说到：
　　“是的。
　　威斯特的红耳猎犬中队，被我们杀了3名C级速咒法师，2···大约26、27名D级法师。
　　所罗门男爵负责剩余的敌人和獒犬，他应该也成功了。”
　　里奥说的很轻松，因为胸甲脱下后，他身上一轻，浑身的骨骼都在欢快的呻吟。
　　脱去胸甲，也让他觉得有些冷，他挪动身子，让自己更靠近壁炉一些。
　　老仆安托万无比惊讶的看着里奥，简直难以置信。
　　布莱德再次为里奥递上了酒，问到：
　　“威利中校呢？”
　　“牺牲了。”
　　“纳坦中尉呢？”
　　“牺牲了。”
　　“小洛克呢？”
　　“小洛克没死，战斗中队还有6人活了下来，我让他们在上一个空置的村子里休息，我明天去接他们。”
　　屋子里陷入了沉默，护卫部队的大部分士兵都阵亡，而高级军官中，除了里奥外都牺牲了。
　　此时，被冬雨浸透的衣服，让里奥感到异常冰冷，他越发的靠近壁炉，说到：“休息吧，好好休息，雨停了我们马上走。”
　　莉迪娅拿着药包和从农户家中找到的毯子走了过来。
　　她注意到里奥手上的伤口，为里奥上药和包扎了一遍。
　　将毯子递给里奥，示意里奥将湿透的衣服脱下来。
　　都是军人，里奥也没避讳什么，将内衬脱下后，用毯子裹住自己。
　　莉迪娅顺手接过了棉质内衬，帮里奥烘烤着湿透的衣服。
　　“谢谢，莉迪娅小姐。”
　　“应该的。”
　　阿芙拉此时想上前与里奥说点什么，但是被老仆安托万制止了。
　　部队损失如此严重，此时不应该去打扰一位心力衰竭的指挥。
　　里奥盯着壁炉里的火光，不知道在思索着什么。
　　里奥的内衬是夹棉的，不容易干。
　　一股臭味飘进里奥鼻孔中，里奥这才发现，他胸甲的内衬长时间被汗液浸渍，现在被火一烤，很是刺鼻。
　　“莉迪娅小姐，还是我来吧！”
　　莉迪娅躲过了里奥伸来的手，小声的说到：
　　“没事，我都来参军了，这不算什么。你很累了，稍等会，我很快就能弄好。”
　　里奥有些尴尬，就和莉迪娅一起，坐在壁炉边。
　　其他人在里奥来之前，就已经准备休息，此时听到追兵已经被消灭，更是放心的准备睡会。
　　过了很久，莉迪娅为里奥递上了衣服。
　　穿上暖烘烘的内衬，困意席卷了里奥的魂海。
　　莉迪娅伸手覆上了里奥的两鬓，用灵咒法术为里奥驱散了焦虑，里奥也沉沉的睡去。
　　看到里奥躺下，凯瑟琳也将枪匣从背后移到怀里，抱着枪匣睡下。
第178章归还圣枪
　　烟海北岸的罗纳河谷地，干燥了半个冬天，却在这场持续两天两夜的冬雨中，被完全浇透。
　　雨小了很多后，小洛克几人先一步找到了近卫小队。
　　当他们出现在小雨编织成的雨幕时，里奥略微好转的心情再次低落下去。
　　他们之中还有伤员，怎么能冒雨走这么远呢？
　　除非···
　　仔细数了数，又少了两人。
　　“小洛克，西蒙呢？”
　　“领主，西蒙伤势太重，没挺过来。”
　　二人陷入了沉默。
　　“好好完成西蒙的临终托付。”
　　“嗯，我明白。”
　　屋子里，所有人开始整理装备。
　　和上次一样，里奥依旧将队伍分为了战斗小队和近卫小队。
　　战斗小队由里奥负责，成员很少，如果还有追击，那战斗小队将负责断后工作。
　　雨快停的时候，队伍再次出发，这次向东进发。
　　里奥小心的在每一个高处观察，再没有发现追兵。
　　他猜测着，可能威斯特皇室也不相信红耳猎犬卫队会这么快的失败，败的如此彻底，因此还未反应过来。
　　不管怎么样，护卫任务顺利的进行着。他们翻过一个又一个山包，跨过一条条小河，一直向东，偶尔也会向东南行进着。
　　越往东走，离威斯特的主力越远，遇到阻击的可能性便越小，威斯特的绝大多数兵力，现在都在布吕赫城周围。
　　就这样小心翼翼的走了4天，视野的尽头，出现了连绵的山脉。
　　赤松山脉！
　　只要沿着赤松山脉向南走，就可以到达埃尔纳山口。贴近赤松山脉的这边是亚述王国，那边就是曼彻尔王国，只是贴着赤松山脉，就能给人一定的安全感。
　　当远处的埃尔纳山口出现时，护卫部队总算松了口气，有的人欢呼，有的人落泪，这连日的紧迫和焦虑，终于一扫而尽。
　　进入山口，第7兵团卫兵对他们进行了一番盘问。
　　如何完成护卫任务是里奥的事，如何与守军证明身份便不是里奥该管的了。
　　第7兵团的士兵和基层军官不认识凯瑟琳，凯瑟琳费了一番功夫才让他们进入。
　　其实凯瑟琳直接打开枪匣，马上就能证明他们的身份，冈格尼尔圣枪做不得假，不过凯瑟琳似乎没有这个意思。
　　进入营地后，荒石郡伯爵的侍从，马上找到了凯瑟琳，说伯爵想要见她。荒石郡伯爵一直负责独角兽军团在亚述王国的后勤供应，他的第7兵团也负责山口的防卫。
　　荒石郡伯爵和凯瑟琳说了什么里奥不知道，因为里奥抱着枪匣，站在帐篷的外面。
　　这里是埃尔纳山口最高的位置，站在这里，可以俯瞰整个山口。
　　职业习惯作祟，里奥看是预演这里可能出现的攻守战。如果威斯特人想要占领山口，必须先爬上一道上千米长的陡坡。
　　陡坡的坡顶，便是独角兽军团营建的防御工事。
　　总体来说，这里比布吕赫城要更加的易守难攻。
　　山口内有很多物资，它们拥挤的堆在一起，无法运往亚述王国。
　　有很多人在物资之间忙碌穿梭，但也只是徒劳。
　　现在的山口内，留守的独角兽军团第7兵团，也就是属于荒石郡的兵团，已经像热锅上的蚂蚁。
　　通往布吕赫城的路上都是威斯特军队，他们已经有接近一个月的时间没有成功往布吕赫城送过物资了。
　　荒石郡伯爵波廷格·曼彻尔伯爵，里奥刚见他连细辫都没时间打理，乱糟糟的头发炸毛一般立在他头上。
　　里奥看向了西方，不知道布吕赫城现在的战况怎么样。
　　不多时，凯瑟琳和安尼塔从帐篷中走出，里奥也将枪匣交还给了凯瑟琳。
　　里奥好奇的问到：“你们谈什么了？”
　　凯瑟琳背好枪匣，说到：“荒石郡伯爵想知道前线的战况，但我们离开的太早，这都半个月过去了，我也不知道前线的具体情况。”
　　不幸的是，回到帐篷的晚上，里奥睡了一觉后发现自己病倒了。
　　护卫部队并没有解散，凯瑟琳小姐说要将圣枪交给寒枪郡伯爵艾伯特·卡文迪许才算彻底完成任务。
　　护卫部队的人都说，队长承受了最多的压力，也受到了最多的打击。
　　上级牺牲，士兵牺牲，让往常一直很强硬的队长，在骤然放松后，身体出现了不适，他们的队长脸色雪白，裹着被子也难挡颤抖。
　　里奥躺在埃尔纳山口的帐篷内，直到第4天高烧才止住。整个人依旧处于一种微微的眩晕感中，头重脚轻，很是难受。
　　略微好转一点后，里奥在莉迪娅的陪伴下，离开了帐篷。这些日子，都是莉迪娅在伺候躺倒的里奥。
　　坐在营帐外，呼吸一点新鲜空气，里奥晕乎乎的头终于好了一些。
　　他也开始处理事情。
　　他喊来了乌里安：“乌里安，你以后准备怎么办？纳坦中尉的后事，需要我做点什么？”
　　乌里安摇摇头：
　　“谢谢您，里奥队长。
　　纳坦中尉的后事比较简单，他的骑士领很快会交还给伯爵，如果有需要，我会去找您帮忙。
　　我会去成为中尉儿子的私人教师，直至他们长大。”
　　里奥点头说到：
　　“如果你们不嫌弃，可以来我的领地生活。我也可以教导纳坦中尉的儿子。”
　　乌里安略一思考后，便赶忙应下：“我替纳坦中尉的家人先感谢您，能得到您的教导，将是他们的幸运。”
　　乌里安很高兴，这是不错的结局。里奥队长是年仅18岁的C级法师，以里奥队长现在的军功，有极大可能直接成为男爵，能得到里奥的教导，那对纳坦中尉的儿子们非常有帮助。
　　同时，里奥说到：“乌里安，你和纳坦中尉在杀死两名威斯特C级法师的战斗中表现出色，我会想办法为你争取一个二等功，这可以直接让你成为骑士。”
　　听到里奥的承诺，乌里安凝重的脸上泛起轻松：“如果这样，里奥队长，我希望能成为您的骑士！”
　　里奥点点头，这是他从威利中校身上学到的一点，对自己英勇的下属，一定不要吝啬，要想办法为他们争取军功。
　　乌里安虽然不是法师，但他是经验丰富的军官，可以帮里奥很多。
　　直到，又一周过去，整个营地突然沸腾起来。
　　里奥赶忙来到了帐篷外，不明所以的跟着人群向前行去。
　　山口外，出现了不少的军队。
　　是联军！
　　各式各样的旗帜，各式各样的铠甲。
　　只是，人数上与出征时相比，相差太远。粗略一看，战损超过了一半。
　　联军回来了！
第179章连队长与少校
　　没想到，山口等来了败军。
　　山口内没人发出声音，所有的旗帜也无精打采的下垂着。偶尔有风起，即使吹中了旗帜，风也会从旗帜的破洞中流失，不能改变旗帜的肮脏和颓丧的模样。
　　其他的军队里奥也没去关心，他只仔细观察了独角兽军团的情况。
　　3个兵团，出发时的3500名步兵，大约回来了1500名。出发时的1000名法师骑兵，大约回来了600骑。
　　其中黑港郡的第3兵团损失最为严重，上至指挥，下至士兵，几乎被彻底打残。
　　现在第3兵团的最高军官是步兵旅团的旅团长霍尔子爵，他身上也有伤，不住的咳嗽。
　　骑兵更为凄惨，骑兵战斗时，大队长都是要带头冲锋的，3名大队长只剩1名，他是塔布堡子爵，罗宾·佩蒂特子爵。
　　很多伤兵脸色惨白，应是前一段时间冒雨行军，导致身体状况更加不堪。
　　里奥猜测，布吕赫城被攻破了，联军冒雨撤退。
　　那场大雨拯救了联军，削弱了威斯特帝国的战斗力，让大部分联军能成功撤回来。
　　阿芙拉的脸色，与那些伤兵的相仿，同样的惨白。
　　她在发抖，发疯一样冲向了寒枪郡伯爵，但是被身后的老仆安托万拉住了。
　　但是，阿芙拉还在挣扎，她也说不出话，只是难以置信的盯着远处被贵族们簇拥着的寒枪郡伯爵。
　　寒枪郡伯爵艾伯特·卡文迪许也注意到了这里小小的骚乱，他首先看到了凯瑟琳，也看到了凯瑟琳身后形影不离的枪匣，又看到了阿芙拉。
　　伯爵的侍从迅速过来，通知他们去伯爵的营帐里等待。
　　寒枪郡伯爵没有处理任何事情，挥退了所有贵族，先见了凯瑟琳一行人。
　　营帐里，只剩下寒枪郡伯爵和他的两名侍从，凯瑟琳、安尼塔、里奥、阿芙拉和她的老仆安托万。
　　凯瑟琳将枪匣交给寒枪郡伯爵，明显松了口气：
　　“堂兄，我父亲让我先带圣枪回来，并在这等您。”
　　寒枪郡伯爵点点头，打开了枪匣。
　　冈格尼尔之枪的枪缨处，绽放出白紫色的光芒，将营帐内照亮。
　　随后，伯爵合上了枪匣：
　　“利奥波德叔叔的判断是正确的，幸亏你将我们的圣枪先行送回。
　　如果不是那场冬雨，那我连逃命都不一定做得到。如果不是那场冬雨，我们的圣枪也可能落到威斯特人的手中。”
　　寒枪郡伯爵将枪匣交给了他的侍从，他会为侍从配备一支精锐护卫，时刻守护着圣枪。
　　伯爵看向了凯瑟琳：
　　“妹妹，请节哀···”
　　凯瑟琳有些茫然的看着寒枪郡伯爵，她的眼泪已经流干，失去了哭泣的能力。
　　黑港郡在这次战争里损失惨重，黑港郡伯爵利奥波德·卡文迪许身死，伯爵的第一顺位继承人斯图亚特少将也身死，第3兵团也是伤亡最多的兵团。
　　阿芙拉已经迫不及待：
　　“伯爵大人！布吕赫城呢？我父亲呢？”
　　寒枪郡伯爵看向了阿芙拉，他在铂金宫的宴会上，见过这位王室的公主：
　　“阿芙拉殿下···
　　利奥波德伯爵杀死威斯特帝国的爱德华亲王，威斯特人像疯了一样。
　　最尊贵的皇室成员，玛格丽特女王的丈夫，爱德华亲王死了，所有的威斯特军官都知道，事后皇室会对他们进行追责与清洗。
　　所有的威斯特官兵都疯了，他们不顾一切的展开了进攻，想要在新任元帅海伦娜公主面前表现，以减少他们可能受到的惩罚。
　　他们烧毁了每一栋房屋，杀死能见到的所有活物。
　　阿芙拉殿下，您的父亲，那西尔帕二世国王，在最危险的时刻亲上前线。
　　他是一位伟大的国王。
　　当败势不可避免，他选择拼尽最后一滴血，为联军争取到了宝贵的撤退机会。
　　那西尔帕二世陛下，战死在了铂金宫的吊桥前。”
　　阿芙拉突然嚎啕大哭，不可置信的看着寒枪郡伯爵。
　　她只是个13岁的小孩，放任阿芙拉哭泣了很久，直到阿芙拉已经哭不出声音，寒枪郡伯爵继续说到：
　　“阿芙拉殿下，半岛6郡，您可以选择您喜欢的地方生活。
　　如果有任何需要，卡文迪许家族是您最忠实的朋友。”
　　老仆安托万道一声抱歉，先扶着阿芙拉离开。
　　寒枪郡伯爵看着阿芙拉离开，他心中对那西尔帕二世充满了感激，如果不是那位国王用生命做出最后的反击，那联军没有任何生还的机会。
　　他又抬头望了望营帐顶，似乎能看到外面的天空。
　　他也要感谢永阳之主，降下一场大雨，让威斯特人的追击化为了泡影。
　　寒枪郡伯爵看向了剩余的几人，突然询问到：
　　“凯瑟琳，威利·贝洛克中校呢？我记得是他护卫你离开的。”
　　凯瑟琳赶忙回到：
　　“堂兄，威利中校牺牲了，牺牲在了护卫的路上。
　　是里奥骑士接替威利中校，指挥了护卫任务。
　　里奥骑士也是黑港郡第11位C级法师。
　　不···威利中校牺牲后，里奥骑士是黑港郡的第10位C级法师。
　　我们在威利中校和里奥骑士的指挥下，歼灭了一整支威斯特红耳猎犬中队，击杀了3名威斯特C级速咒法师，和超过25名D级速咒法师。”
　　听到这里，黑港郡伯爵无比诧异的看着里奥：
　　“这样的战果吗？竟然是红耳猎犬中队在追击你们？
　　那这次任务的重要性，以及战果的丰厚，值得一次战斗一等功。
　　这次圣枪护卫任务，凯瑟琳，里奥骑士，我会给你们一次战斗一等功！
　　其他护卫部队军官与士兵的军功，也由你们商量着上报，我会在审核后批准。”
　　里奥赶忙致谢：“感谢伯爵大人，独角兽所指，是我血染的方向！”
　　这比里奥预想的要好一些，他以为他会获得一次二等功，虽然也足以成为男爵，但一次一等功显然要好的多，这会加快他成为子爵的进程。
　　寒枪郡伯爵继续说到：
　　“凯瑟琳，我会安排公爵领的兵团进行轮换。
　　在新的兵团到达之前，黑港郡的第3兵团还需要坚守一段时间。
　　在这段时间里，你先负责统领第3兵团吧。”
　　里奥明白，即使霍尔子爵经验更加丰富，但寒枪郡伯爵还是更信任独角兽家族的人。
　　凯瑟琳思索后问到：
　　“堂兄，如果轮换的话，老公爵大人会来埃尔纳山口坐镇吗？”
　　伯爵叹口气，摇摇头：
　　“不会。公爵已经86岁，他的身体状况现在是我们家族的机密···
　　埃尔纳山口，以后便由我负责。
　　我们的父辈或者老去，或者离去，独角兽的荣耀，需要我们肩负起来。”
　　凯瑟琳已经好几年没见过公爵，听到这里，也默契的不再发问。
　　伯爵似乎想起了什么事：
　　“黑港郡伯爵的继承，利奥波德叔叔有安排吗？”
　　“有。”凯瑟琳说到：“斯坦利·卡文迪许会继承黑港郡伯爵的爵位。”
　　听到这样的安排，寒枪郡伯爵也不便说什么。
　　“堂兄···”凯瑟琳说出了事先想好的要求：
　　“堂兄，护送圣枪，我也获得了一等功。现在斯坦利还未正式继位，请堂兄册封我为男爵吧！”
　　里奥有些惊讶，转念又理解了凯瑟琳的想法。
　　她回到黑港郡后，身份略显尴尬，她会成为新伯爵斯坦利的姑姑。说好听些她是斯坦利伯爵的家人，说不好听些，她对于斯坦利伯爵来说，还真有些碍眼。
　　而凯瑟琳又不甘心做一个默默无闻的伯爵家属，她想借助寒枪郡伯爵的影响力，为自己谋一个身份。
　　成为男爵后，她无论是在军中还是在黑港郡，都会有一个更为合适，也更为正式的身份。
　　可以看出来，凯瑟琳并不信任下任伯爵斯坦利，她害怕斯坦利会直接冷处理凯瑟琳，到时候凯瑟琳会非常被动。
　　寒枪郡伯爵脸上带着怜惜，看着他的堂妹：“我甚至可以册封你为子爵，如果你不想留在黑港郡，我可以册封你为寒枪郡的子爵。”
　　凯瑟琳一脸认真的说到：
　　“我怎么会不想留在黑港郡呢？
　　我也不会破坏半岛公爵领的军功册封条令，三次战斗一等功才能获封子爵，我不想破坏规则。
　　我想成为一名普通的男爵，为黑港郡战斗，为我的父兄复仇！”
　　寒枪郡伯爵点头答应了下来：
　　“没有问题，既然要册封，那就一起册封吧。
　　军功足够的军官，我都一起册封为骑士或男爵。
　　事后等斯坦利正式继任伯爵了，你们再去他那里补上契约。”
　　寒枪郡伯爵艾伯特·卡文迪许是公爵的第一顺位继承人，也就是以后的半岛公爵，他这是以未来公爵的身份在册封贵族。
　　他的册封，黑港郡伯爵也无法反对。
第180章册封仪式
　　这天夜晚，霍尔子爵的侍从找到了里奥，里奥便跟着他去见霍尔子爵。
　　黑港郡伯爵、斯图亚特少将都战死后，霍尔子爵，步兵旅团的旅团长，成为了第3兵团里军衔最高的人。
　　进入霍尔子爵的营帐，发现子爵的营帐内，已经有一名年轻人。
　　霍尔子爵见到里奥进来，很高兴：
　　“来，里奥骑士，我为你们介绍一下。
　　这位是斯考特·克赖顿骑士，是骑兵连队第3大队第2中队的中队长。在这次的战争中，他也晋升成为了C级法师。
　　斯考特骑士，这位是里奥·伊斯特骑士，是步兵第4连队第3大队的大队长，同样晋升成为了C级法师。”
　　里奥与斯考特·克赖顿互相致意。
　　斯考特骑士年纪大约25岁，普通的样貌，身体不是很强壮。
　　同时，斯考特骑士也在观察里奥，里奥现在可是步兵连队的红人。据说没有意外的话，步兵第4连队的连队长将会是这个年仅17岁的年轻人。步兵第4连队打光了，也没有别人可选。
　　霍尔子爵介绍完二人后，对二人一顿夸赞。
　　霍尔子爵也是干脆利索的人，直接说出了他的目的：
　　“我也不和二位耀眼的年轻军官多说什么废话了。
　　我估计，你们二人会很快成为男爵，军功积累都已经足够，就在这几天。
　　我的萨瓦堡土地肥沃，在我的治理下，也拥有很多人口。
　　我想向二位发出邀请，希望二位成为萨瓦堡的男爵。
　　黑港郡老伯爵不幸牺牲，新伯爵还没有继任。
　　男爵册封又是战后鼓舞士气的大事，不能耽搁。
　　在新任黑港郡伯爵继任前，寒枪郡艾伯特伯爵会代理黑港郡第3兵团在前线的事务。
　　我想，我们可以共同向寒枪郡男爵申请，我可以保证，会给你们萨瓦堡最肥沃的城镇。”
　　里奥没有说话，按照惯例，骑兵军官要比步兵军官高半级，他等待斯考特骑士先表态。
　　斯考特·克赖顿在略微犹豫后，说到：
　　“很遗憾，子爵大人。
　　在我来前线之前，便已经被斯坦利伯爵招致麾下。”
　　说完，斯考特骑士便不再多说什么。
　　斯考特骑士的消息很灵通，从他对斯坦利·卡文迪许的称呼上就能看出，他已经知道斯坦利会成为下一任伯爵。
　　霍尔子爵难掩失望，斯考特骑士是新任伯爵的人，他也没有办法，随后，他转头看向了里奥。
　　里奥也带着抱歉说到：
　　“子爵大人，您知道的，我的副队长一直是凯瑟琳小姐。
　　就在今天中午，寒枪郡伯爵已经决定册封凯瑟琳小姐为男爵，她的领地就在我男爵领的旁边。
　　寒枪郡伯爵嘱咐我，要像老伯爵还在的时候一样，为卡文迪许家族守护凯瑟琳小姐。寒枪郡伯爵丝毫不掩饰他对凯瑟琳小姐的喜爱，他们是关系很好的兄妹。
　　如果我没有遇到凯瑟琳小姐，那我是一定愿意成为您的男爵。
　　现在的话，只能说声抱歉了。”
　　里奥有些同情霍尔子爵，别看霍尔子爵是黑港郡现在最强大的子爵，但是他毕竟不姓卡文迪许，无法进入真正的权力核心。
　　霍尔子爵诧异的问到：
　　“男爵？凯瑟琳小姐，怎么会屈尊做一名男爵？”
　　里奥为凯瑟琳解释到：
　　“凯瑟琳小姐的军功，只够册封为男爵。寒枪郡伯爵曾想破例封她为子爵，但是凯瑟琳小姐拒绝了，她不想破坏公爵领的军功条令。
　　她成为男爵的目的，是为了在离开伯爵城堡后，有一个正式的身份。她已经不适合再待在伯爵城堡，
　　而她又不想现在思考嫁给谁的问题，只要有一个独立的身份她便满意了。
　　她将永远成为第3兵团的一员，永远站在与威斯特帝国战斗的最前线，直至为她的父兄报仇。
　　凯瑟琳小姐的精神感动了寒枪郡伯爵，并且，寒枪郡伯爵叮嘱我，一定要帮助凯瑟琳小姐完成她的愿望。”
　　关于凯瑟琳小姐如何安置的问题，霍尔子爵并不关心，那是卡文迪许家族的家事。
　　但是，他错过了两个年轻的C级法师，这让他很是郁闷。寒枪郡伯爵的命令和嘱托，霍尔子爵也无法轻易的反驳。
　　霍尔子爵说到：
　　“如果是这样，凯瑟琳男爵确实需要你的帮助。”
　　至此，凯瑟琳有了正式的称谓，那便是“凯瑟琳男爵”。
　　世袭的贵族，以姓氏加爵位，或者以世袭领加爵位来称呼。例如霍尔子爵的名字是斯帕克·霍尔，他的领地是萨瓦堡，因此可以称呼他为霍尔子爵或者萨瓦堡子爵。
　　而不能世袭的贵族，则以名加爵位的方式来称呼。例如里奥，他只能被称呼为里奥骑士，里奥男爵，而不能被称呼为伊斯特男爵或者乌木镇男爵。
　　凯瑟琳也一样，她只能被称为凯瑟琳男爵。
　　霍尔子爵马上意识到，凯瑟琳的决心与故事，可以成为一个很好的宣传范本。
　　老伯爵战死于威斯特人之手，而伯爵美丽的女儿为父报仇，甘愿冲锋在危险的第一线，直至彻底打败威斯特帝国。
　　而其他独角兽军团的士兵，又有什么理由退缩呢？
　　霍尔子爵想明白之中的关键，便继续说到：
　　“里奥上尉，不管怎么样，首先恭喜你成为男爵。
　　还有一件事，我已经向寒枪郡伯爵提出申请。
　　里奥男爵，你将代替已经牺牲的威利中校，成为步兵第4连队的连队长，并且，我将申请擢升你的军衔为少校。
　　无论你的领地在哪，我们都在为黑港郡战斗，不是吗？”
　　这次，里奥赶忙认真的行了军礼：
　　“子爵大人！我将誓死完成您交给我的任务！”
　　霍尔子爵拥有一位旅团长应有的大度，即使不能收服里奥为他的法师男爵，也不会影响他对里奥的重用。
　　从始至终，斯考特骑士都微微皱着眉，偶尔扫视一眼里奥，是难掩的敌意。里奥属于凯瑟琳势力的一部分，而凯瑟琳和斯坦利的关系有些微妙。
　　凯瑟琳在寒枪郡伯爵那里有很大的影响力，而斯坦利在军中的影响力则很微弱，斯坦利从未在独角兽军团中任军职。凯瑟琳还不愿意远嫁给某位贵族，想要一直待在黑港郡。换做里奥是斯坦利，也会觉得不知道如何对待凯瑟琳。
第181章薄雾归乡
　　一场盛大的授功仪式在山口内举办。
　　临时搭建的高台上，寒枪郡伯爵正激情澎湃的做着战争动员。
　　凯瑟琳为首，里奥、斯考特·克赖顿等13人获封男爵，参战的3个郡，每个郡都出现了3至5名男爵。
　　他们站在寒枪郡伯爵的身后，代表着每一位士兵及军官，都可以依靠军功成为贵族。可惜的是，这次战争没有产生新的子爵，对于世袭的子爵，独角兽家族一如既往的谨慎。
　　里奥的男爵领，按照惯例，正是里奥骑士领所在的镇子乌木镇。
　　和里奥猜测的一样，凯瑟琳的故事，果然被寒枪郡伯爵有意的四处传唱。
　　里奥获得了战斗一等功，也为他的下属军官都争取到了战斗二等功。他的4名法师领民，小洛克，奥利弗，卡尔，阿兰，都获封了骑士。
　　乌里安也获封了骑士，成为了和纳坦中尉一样的非法师骑士。
　　为了保证士兵的积极性，黑港郡也有一些非法师骑士，只不过非法师骑士很难在爵位上再进一步。
　　莉迪娅·默里，也因为护卫圣枪任务的军功，成为了骑士。莉迪娅主动提出，她的骑士领将被分配在乌木镇。
　　她将继续成为第4连队的军政官，用她的话说，她不喜欢管理领地，不喜欢领主这个身份，她甚至直接与里奥商议好了骑士领的代管契约。
　　里奥的乌木镇下属有24个村子，其中的6个村子被这6名骑士预订。
　　凯瑟琳的男爵领是白露镇，紧挨着里奥的乌木镇。而布莱德和哈里森的骑士领，也在塔恩堡，都与里奥的男爵领相邻。
　　里奥升为了少校，被任命为步兵第4连队的连队长，只是这个连队现在只有曾经跟随里奥执行护卫任务的那些人。
　　幸好现在也没有战斗任务，第3兵团现在的职责，是做好监工，监督远关郡和荒石郡征来的雇农，夜以继日的营建山口防御工事。
　　埃尔纳山口南北宽只有不到2公里，是通往赤松山脉以东，通往曼彻尔王国的必经之路。
　　只要守住这里，便能阻挡威斯特帝国东进的道路。
　　这两公里的山口，将被城墙和塔楼填满。
　　当独角兽军团在营建工事的时候，威斯特人却没有来攻击。
　　里奥在某次充当凯瑟琳护卫时，听指挥部的高层研究过，他们认为威斯特人来犯的几率比较低。
　　凯瑟琳军衔不高，但是作为卡文迪许家族的成员，可以旁听高级军事会议。
　　首先，从布吕赫城到埃尔纳山口的道路现在比较泥泞，威斯特人的那些重型武器难以运输。
　　其次，埃尔纳山口处于半山腰上，地势易守难攻，要比布吕赫城坚固的多，威斯特人不做好准备，是不会贸然前来的。
　　最后，得益于已故的那西尔帕二世最后英勇的反冲锋，给威斯特帝国的军队造成了巨大的伤亡，他们暂时无法再组织起一次大型的攻势。
　　亚述王国北部的雪原上，还有很多抵抗势力。没有清除掉后方的抵抗力量，威斯特人也无法放心的前来。
　　所以，远关郡和荒石郡这两个西部郡领，征集了很多雇农，抓紧机会在此修筑工事。
　　每次凯瑟琳去指挥部开会，里奥都会成为她的护卫。
　　在指挥部高层会议上，里奥也得知了很多军团的动向。
　　卫城学宫的五芒星军团选择留守，始终站在对抗堕落法师帝国的第一线，是希尔昆斯圣法师定下的规矩。
　　蒙哥王庭的白狼军团已经撤走，他们承诺，来年春天，派遣一支3000人的反曲弓兵，帮助山口抵御威斯特人。
　　祈光教会的受难骑士团也已经撤走，他们会回到教宗国，视情况决定增援情况。
　　威斯特帝国自建了教廷，他们不承认奥德利安大陆教宗的地位，也不承认教宗对于《受难经》的解释权。
　　雷丁大陆有自己的教廷，名为落日教廷，是忠于威斯特皇室的教廷。
　　信仰的不同，再加上被赶下海的仇恨，让受难骑士团在这次战争中，遭到了威斯特帝国着重的打击。
　　500名受难骑士，只有不到100人存活，他们的离去，受到了绝大多数联军的理解。
　　真的太惨了，甚至比独角兽军团还要凄惨。
　　从山口出发时，圣夏特里尔圣子是多么的意气奋发，再看看现在的圣子，脸色阴沉。整个战争期间，他几乎没有什么大的作为。
　　原因只有一个，他的兵力太少了，不足以支撑他的野心。
　　事实上，他本人也是这么想的。他应该从信仰着手，控制更多的人，而不是试图在战争中通过受难骑士团攫取权力。
　　圣子和他的受难骑士团，并没有直接回到教宗国，而是绕道前往了黑港郡。
　　黑港郡是整个西大陆现在最虚弱的郡，是最适合他谋划的土壤。
　　对于这些，里奥暂时不知道，在轮转的兵团前来之前，他一有空闲，便组织自己的骑士展开战斗训练。
　　他坐在远处，看着小洛克、奥利弗、卡尔、阿兰和乌里安对练。
　　这里战斗实力最强的无疑是乌里安，其他人各有各的问题。
　　小洛克太过依赖武器，他现在还未完成西蒙的临终托付，没有晋升为D级法师。他的对敌手段就是提前准备好，用手弩或者火绳枪远距离射击敌人。
　　里奥认为，小洛克更适合成为远程部队的指挥，而不是冲在前线的先锋。
　　至于奥利弗···奥利弗需要在绝境中，需要在极强的刺激中，才能发挥一定的战斗意志。-如果只是在训练状态下，奥利弗太过···柔弱，是的，得用“柔弱”来形容他。
　　里奥认为，奥利弗心细，做事细致有底线，但他并不适合成为战斗法师。
　　卡尔是形咒法师，他倒是一个修炼武技的好苗子，两条索绳被他使的有模有样，是除了乌里安之外战斗力和战斗意志最强的人。卡尔极为好战，胜负心很强，不服输，输了一招半式，下一次对练一定会试图报复回去。
　　至于阿兰，一个D级灵咒法师和E形咒法师，在战斗上也没什么天赋。
　　里奥叹口气，走向了他的领民法师：
　　“我知道，并不是每个人都适合战斗。
　　不过，我还是要对你们提出要求，你们至少要掌握一定的战斗能力。
　　我们是军官，不一定需要我们每次战斗都冲在第一线，但是需要你们掌握一定的自保能力。
　　我不希望我宝贵的领民法师，在某次偶然的意外中，轻易的丢掉性命。
　　所以，你们要练习，不断的练习！
　　还是我来与你们对练吧！
　　你们要看到差距！
　　我揍你们，就像揍3岁的孩子！”
　　10秒过后，里奥将所有人都打倒在地。
　　不仅不出汗，甚至感觉不到热，里奥只给他们留下一个轻松的背影。
　　在等待其他兵团到来的时候，不知不觉间，时间跨过了守序历50年，来到了守序历51年。
　　这个新年寡淡无味，热闹不起来。
　　军营里的所有黑港人，都长了一岁，里奥也成为了18岁的少校。
　　而留在亚述王国的黑港人，年龄永远的定格，不会再增长。
第182章男爵领的框架
　　过了新年后的一个月内，山口的西侧一片宁静。
　　威斯特人果然没有选择继续进攻，没有选择连续进行两次大战。他们需要喘口气，联军也需要喘口气。
　　一个月后，独角兽军团高堡郡第4兵团，南望郡第5兵团，拖着长长的队伍来到了埃尔纳山口。
　　军旗漫山遍野，这两个满编军团来到了埃尔纳山口。
　　当看到接替的部队到来时，所有人的眼中都充满了晶光。已经接近疲惫极限的兵团，终于可以轮休。
　　而在新来的兵团眼中，山口内的守军双眼冒着绿光的看着他们，让他们头皮发麻。对他们而言，这种情况不是一个让人满意的开始。
　　远关郡第6兵团将就近轮休，埃尔纳山口本就是远关郡的西边境线。
　　荒石郡第7兵团则从负责工事与后勤的兵团转为战斗兵团。
　　这样一来，参加战争的第2、第3、第6兵团，轮换为了第4、第5、第7兵团。
　　独角兽军团除了这6个兵团外，还有第1兵团。第1兵团没有来，依旧驻扎在寒枪城，守卫着布卢瓦老公爵。
　　山口的营地经过几天纷乱的移交后，再次平静下来。
　　黑港郡第3兵团终于踏上的归乡的路。这归乡的路，是如此的漫长。
　　远远的回望山口，回望亚述王国的方向，这几个月发生的战争，都像噩梦一样。
　　休伊之战，布吕赫城守卫战，圣枪护送任务···
　　转头看看周围的人，有些来时的伙伴，永远的消失了。
　　远关郡的高山，荒石郡的高原，都无法阻挡黑港郡人的归心似箭。
　　每次军官询问是否需要休息，士兵们都会摇头。
　　士兵们一想到就要回家，甚至感受不到疲惫，每天多走两个小时都不在话下。
　　短短的嫩草拨开了土块，绿意散落在枯草之间，黄绿相间，昭示着春天的到来。
　　树上的嫩芽钻破了坚硬的树皮，驱赶了空气中最后一点寒意。
　　士兵们很着急，不知道家中的春耕怎么样。
　　跨过了哈良长城，便进入黑港郡的地界。
　　凯瑟琳作为卡文迪许家族的代表，在哈良长城内侧，举行了一个解散仪式。
　　在仪式上，凯瑟琳表达了对士兵英勇战斗的敬意，对军官不畏牺牲的感激。
　　因为大部分贵族都在军队中，因此新任伯爵还未继任。
　　凯瑟琳承诺，等斯坦利伯爵继任后，关于士兵的奖励和抚恤，都会由新任伯爵一笔一笔发放到每一个士兵或者他们家人的手中。
　　军队如水流般散开，各位领主带着他们的领民兵去往自己的领地，各自修养，直至下一次伯爵发出战争召集令。
　　里奥也带着他的领民兵，飞速的向薄雾村赶去。
　　小洛克，阿兰，奥利弗，卡尔，乌里安，莉迪娅，只有这6人紧跟着里奥，回到了薄雾村。
　　远方就是薄雾村，朦朦胧胧，一团团水雾飘荡在村子周围，这里总是出现团雾天气。
　　里奥先是激动，可越是接近薄雾村，他心中便越是愧疚。
　　此时的薄雾村外，一片宁静。
　　突然，从村子外的一棵树上，迅速的爬下来一个人，竟然是小洛克的弟弟，吕克·维克托。
　　他头也不回的疯喊着冲进了村子，欢呼着告诉村里的每一户，领民兵队伍已经归来。
　　不一会，整个村子都热闹起来，家家户户的大门打开，所有的人都从村子里赶往了村口。
　　一时间，村口挤满了人，让这小小的村口显得非常拥挤。
　　村民们也终于看到了领民兵小队，渐渐的，村民的脸色发生了变化，
　　有的高兴，有的呆滞。
　　除了村民们不认识的乌里安和莉迪娅，里奥领主身后只跟着4名领民兵。
　　小洛克·维克托，阿兰·凯尔森，奥利弗·康尼，卡尔·道格···
　　4名领民兵的身后，是三辆板车，板车上堆放着原属于步兵第4连队的东西，包括里奥一直小心保存的20多支火绳枪。
　　再往后，没有了···
　　里奥小心的扫视着他的领民。
　　他看到了老汉克的脸，老汉克沟壑纵横的脸上，满是失落和难以置信。
　　与老汉克类似的，还有其他5户领民，他们的脸上都写满了痛苦，他们的家人没能回来。
　　直到洛克、阿兰4人与他们的家人相拥而泣时，这些人才像是被什么刺激到了，开始放声大哭。
　　年迈的母亲瘫软在地上，年幼的弟妹无助的抓着他们父母的衣袖。
　　如果可以，谁又想轻启战事···
　　里奥长舒口气，为自己增加一些力量，上前宽慰每一户领民。没多久，里奥便败下阵来。
　　他的安慰，起不到什么作用。
　　薄雾村的雇农也非常高兴，他们之中没有被当做雇佣兵征募的人，但是战争结束，临时增加的战争税也随之消失。谢天谢地，他们这些雇农已经快因为繁重的税赋，饿了太久肚子了。
　　在人群一侧，里奥还看到了乌木镇的镇长维克多，还有一名他不认识的教会人员，看衣服，应该是名教侍。
　　喜悦与悲伤在村口盘旋了很久，直到人们或低或高的抽泣声变小，才相互搀扶着散去。
　　里奥带着疲惫回到了自己家，与母亲与妹妹简单的问候几句后，便开始处理一件接一件的事情。
　　在里奥家的客厅内，里奥先见了出现牺牲的6户领民。
　　加登·汉克家，提姆·菲尔丁家，莫西·哈伯德家，弗恩·梅斯家，西蒙·贝尔家，科迪·马里恩家。
　　里奥没有说话，阿兰拿出了6份羊皮纸，宣读着牺牲领民兵的待遇：
　　为领主牺牲的领民兵，每户补偿10枚银便士；
　　为领主牺牲的领民兵，其家庭免去3年内的一切税收；
　　为领主牺牲的领民兵，其家庭三年内不再征召他的家人服兵役。
　　里奥指示道格管家，这几天迅速将这些事落实下去，尽快完成对这6户领民的补偿。
　　除了老汉克外，其他领民对于里奥给出的补偿，都表示了接受。
　　作为领主，里奥的补偿要比其他领主优厚的多。
　　这6户领民中，只有老汉克是独子，他也不是不接受，而是已经不在乎那些补偿了。
　　在其他领民走后，他依旧独自坐在那里，还未反应过来，空洞的眼神让他更显苍老。
　　直至吟游诗人菲尔德进来，搀扶起老汉克。
　　老汉克这才明白结束了，刚刚阿兰说的那些，他一个字都没听进去，只知道他现在可以走了。
　　里奥看着老汉克颤颤巍巍的离开，之前等待在院子中的乌木镇镇长维克多进入了客厅。
　　跟在维克多镇长身后的，还有那名教侍。
　　里奥抹了把脸，打起精神开始处理其他事务。
　　维克多镇长说到：“里奥男爵，很高兴能见到您。”
　　里奥与真正的男爵只差伯爵城堡的一份契约，因此维克多镇长提前称呼里奥为男爵也没什么错。
　　“维克多镇长，您的消息很灵通，事先便知道我们这几天会回来。劳烦您来这薄雾村等我，我以为，我会明天或者后天在乌木镇见到您。”
　　“怎么敢劳烦男爵大人去见我呢？我知道您成为男爵，并且领地就在乌木镇后，便开始做起准备，希望您能早日接收您的领地。与您的交接工作，将是我最后的任务。”
　　“维克多镇长，我将向文森特管家写信，希望他能同意，同意您继续担任乌木镇的镇长。无论怎么样，您对乌木镇都更为熟悉，也更有感情，我衷心的邀请您留任。”
　　里奥需要一些熟悉乌木镇的人帮他迅速掌握男爵领，因为他觉得，下一次战争会很近，威斯特人不会等太久。听说东大陆对黑弥督帝国的战争也很不顺利，奥德利安大陆上阴云密布。
　　维克多镇长听到里奥的请求，再看到里奥脸上认真的神情，手足无措的说到：
　　“里奥男爵！感谢您的信任！我···我···我都不知道说什么好···我以为我会回到塔恩堡，成为一名管事···我···”
　　里奥再次诚挚的邀请到：“维克多镇长，留下来吧！我需要您！”
　　维克多镇长忙不迭的说到：“好的！那我将留任，衷心为您服务！”
　　维克多镇长整理了情绪后，便拿出了一张羊皮地图，地图正是乌木镇的全貌。
　　这正是里奥想看到的，他趴在地图上，仔细的看着乌木镇的每个细节。
　　地图上最为显眼的，是占据乌木镇三分之一面积的一大片森林。
　　因为树木太过密集，远远的望着这片森林时，这片森林就像黑色的一样，因此这里得名乌木镇。
　　这片森林名为乌木森林，是乌木镇内最为重要的资源。里奥思索着，乌木森林将是男爵领除土地外，最重要的经济来源。
　　乌木森林北面，便是肖蒙堡子爵领。他和肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔有过几面之缘，还算能说上话，应该可以顺畅的相处。
　　难以避免的，伯爵的封臣之间也会爆发矛盾，甚至出现武装对抗，伯爵有时候会调停，有时候也不会。
　　乌木森林一多半在里奥的男爵领内，也有一少部分在肖蒙堡境内，里奥也无法判断，这是不是一个隐患。
　　除了乌木森林外，还有一条小河蜿蜒的流过了乌木镇，这是墨瑙河的一条支流。
　　维克多镇长等待里奥看完地图之后，开始向里奥进行介绍：
　　“里奥男爵，乌木镇一共有24个村子，一座城镇。
　　这24个村子除了您之前的薄雾村外，没有属于其他骑士的骑士领。如果不是有战争，那产生骑士的概率也很低。因此男爵大人您可以自由分配您的土地。”
　　里奥点点头，对这个结果比较满意，如果有的村子被册封给其他骑士，那他也只能继承这种册封关系，他可不喜欢被动。
　　“里奥男爵，乌木镇镇子上的木堡，已经为您清理干净。您随时可以前往接收您的木堡。
　　塔恩堡文森特管家每年都会巡视两次堡领，因此他在乌木镇木堡居住的时间并不多，可以说那是一座半新的木堡。”
　　所谓的木堡，是指外墙是木围栏的，建筑也大多是木制的贵族住所。因为经济能力有限，不足以修建石头城堡，只好修建木堡。尤其是乌木镇盛产木材，修建木堡更为划算一些。
　　无论是城堡还是木堡，都是贵族对领地统治的象征，因此修建规格都是尽可能的高。
　　这些都是好消息，终于让里奥心情变好一些。
　　随后，维克多镇长神情有些难看的说到：
　　“男爵大人，这位是乌木镇的教侍埃尔维斯。
　　还有一件事需要您知道，黑港堡传来了命令，所有的堡领，所有的城镇，都需要将领地内10%的土地，划归给当地的教堂。
　　也就是说，里奥男爵，我们需要将乌木镇旁边的最富裕的两个村子，划拨给教堂，成为教会的财产。”
　　里奥的眼神突然变得凌厉，盯着那名为埃尔维斯的教侍：
　　“为什么？”
　　这是一个糟糕的消息，维克多镇长刚留任，他不可能无缘无故的故意恶心里奥。一定是他也没办法回绝的事，才会在这个时候告诉里奥。
　　埃尔维斯教侍咳嗽声后，脸上浮现出骄傲：
　　“前段时间，圣子殿下来到了黑港郡，与未来的伯爵斯坦利阁下签订了契约。
　　契约的最主要内容，便是为了保持奥德利安东西大陆之间海路的通畅，祈光教会将派出太阳花舰队以及护教骑士团，守卫黑港城。
　　您知道的，黑港郡的独角兽舰队已经覆灭，并且鲁昂堡的纳威子爵，在舰队的重建上有些乏力，这导致黑港郡作为半岛最重要的港口，却缺少舰队的保护。
　　更为关键的是，因为现在黑港郡没有B级法师，教会将派一名宝贵的B级骑士，一名黑港郡最为缺少的高端法师，守卫黑港城。
　　作为交换，黑港郡将负担骑士团和舰队的一部分军费。
　　因此，便有了这项决议。”
　　这是什么情况？
　　老公爵听说卧榻在床，寒枪郡艾伯特伯爵守在埃尔纳山口，黑港郡老伯爵更是战死，这斯坦利·卡文迪许是疯了么？
　　里奥皱眉，不置可否，只是淡淡的说到：
　　“再议吧，过几天会给你回复。”
第183章安慰
　　没有得到回复，那名教侍倒也不着急，有恃无恐的走了，他相信，眼前这名男爵不可能违抗伯爵和教会共同制定的命令。
　　待那教侍离开后，里奥将他的领民骑士，乌里安，以及莉迪娅喊了进来。
　　摊开地图，里奥说到：
　　“就像每个子爵的堡领都远离黑港堡一样，按照惯例，你们的骑士领也会贴着乌木镇的边境线。
　　你们作为我的骑士，也有为我守土的责任。
　　每位骑士会分到一个村子作为你们的骑士领。
　　接下来的日子，你们便为骑士领的建设做准备吧！
　　等我拿到正式的男爵契约，这需要大约一周的时间，你们就可以与我签订骑士契约。
　　如果需要，道格管家会为你们提供借款，维克多镇长会为你们提供帮助。
　　我已经选好了6个村子，现在开始抽签吧！”
　　道格管家在6个木牌上写上6个村子的名字，然后让6名骑士抽签。
　　就在此时，莉迪娅却说到：
　　“里奥领主，我上次请求您代为托管我的骑士领，我对管理领地实在不感兴趣。”
　　里奥记得这个要求，他说到：“那也还是先选一个村子吧，程序上不能有问题。你选好后，我会代管你的村子，并将村子一半的收入交予你。”
　　“好的。”莉迪娅继续说到：“我希望男爵您可以给我分配一些其他工作。”
　　里奥想了想，他突然觉得，有一个职位非常适合莉迪娅：
　　“那好吧。我这正好有一个适合你的职位。
　　每个仁慈的领主都会有一名施赈官，定期向衰老，饥饿，或患病的领民提供食物及其他一些帮助。
　　我希望莉迪娅小姐可以接受个职位。”
　　莉迪娅漂亮的眸子里瞬间折射出光芒，她对这个职位太满意了。
　　里奥又看向了他的其他骑士：“你们也要我代管领地么？”
　　剩余5人赶忙摇头，男爵真是说笑了，他们怎么可能放弃自己的领地···
　　抽签仪式开始，里奥在一旁看着每人充满期待的拿走抽签牌，然后又兴奋的在地图上找到他们的村子，仔细研究村子的情况。
　　就像里奥当时也同样激动万分一样，他的5名骑士都充满了期待。
　　见抽签完毕，维克多镇长赶忙问到：
　　“男爵大人，划分给乌木镇教堂的两个村子怎么办？
　　我不是真的想分给教会土地，可是黑港堡的命令，我们也不敢怠慢啊···”
　　里奥问到：“这项工作有时间要求吗？”
　　“有，给我的命令上写着，最晚在斯坦利伯爵继任仪式之后的两周后，手续便需要完成。”
　　“那不是还有半个多月的时间？”里奥略微思考一下，说到：
　　“正好，维克多镇长，我认为，我们乌木镇的行政规划可以稍微调整一下。”
　　说罢，里奥指向了最为偏远的两个村子，也是最贫瘠的两个村子。
　　里奥用木炭在羊皮地图上画了两个小圈：
　　“将这两个村子划分给教会吧！
　　并且，这两个村子也有些太大了，将这一块和这一块都划给临近的村子。”
　　维克多镇长看到，里奥男爵更改了村子的边界，让这两个本就贫瘠的村子更小了。
　　里奥走过来拍了拍维克多镇长的肩膀：
　　“相信我，我的镇长，我一定是最先响应黑港堡命令的领主之一，比我自私的领主多的是。
　　我想教会是不会嫌弃这两个村子的。
　　马上，斯坦利伯爵的继任仪式就会在黑港城举办，到时候，新任伯爵的这项命令，将会成为一项重大的议题。”
　　与里奥猜测的一样，
　　上至霍尔子爵，下至每一个骑士，在接到黑港堡的这道命令后，都陷入了混乱。
　　新任伯爵到底准备做什么？
　　他想成为西大陆第一个投靠祈光教会的领主么？
　　这件事最终会变成新伯爵与几位子爵之间的角力，他一个小男爵选择先看看高个子的态度。
　　至于这两个村子偏不偏，小不小，里奥可管不了那么多，爱要不要，就这态度。
　　维克多镇长只好说到：
　　“好吧，男爵大人，我将按您的命令执行。我将着手处理这两个村，尽快移交给教会。”
　　随后，维克多镇长说到：“男爵大人，您什么时候去接收您的木堡？”
　　“道格管家明天启程去乌木镇吧，我有些事情，需要先离开一段时间。”
　　里奥希望尽早去一趟威利中校的杜希镇，尽早完成威利中校的临终托付。
　　维克多镇长也不意外，男爵领无法世袭，大多数男爵并不会在男爵领投入特别多的精力，他们在领地挣到钱后，更愿意在黑港城添置产业。
　　随后，道格管家宣布了里奥男爵领的新任命：
　　道格管家任男爵木堡的管家，如果男爵不在他的领地时，由管家代替男爵行驶绝大多数职权；
　　维克多镇长留任，依旧管理乌木镇的大部分事宜；
　　除了5个骑士领外，其他村的村长留任；
　　小洛克·维克托任里奥男爵的侍从官，负责指挥男爵领的所有士兵；
　　阿兰·凯尔森任里奥男爵的秘书官，帮助男爵管理男爵木堡的产业；
　　尼尔·道格任里奥男爵的内侍，负责打理里奥男爵的私人事务；
　　菲尔德任里奥男爵的书记官，负责领地内的文书契约；
　　莉迪娅·默里任男爵的施赈官，负责领地的宣传及施赈。
　　至此，男爵领的大致框架已经搭建完毕，能保证男爵领正常的运行下去。
　　众人走后，里奥叮嘱道格管家，尽快安排搬迁，伊斯特家和道格家，都需要尽快要搬往乌木镇内生活。
　　事实上，因为维克多镇长的提前通知，里奥的母亲和瑞加娜·道格婶婶已经早早的开始打包家中值钱的东西。
　　里奥傍晚出门时，路过老汉克家，看到老汉克坐在院子里，低头盯着地面。
　　他不知道如何去安慰老汉克，犹豫再三后，落荒而逃。
　　里奥晚上回家时，路过老汉克家，发现老汉克变为一个黑影，依旧坐在院子中。
　　里奥第二天早上出门时，站在老汉克家门口，看到老汉克的姿势和昨天没有任何区别，一动不动，低头盯着地面。
　　鼓起勇气，里奥走进了老汉克家。
第184章重回黑港城
　　里奥走进院子后，坐在了老汉克身边。
　　老汉克偏头，看了眼里奥，他的脖子咯咯作响，骨节在碰撞摩擦。
　　看了里奥很一会，老汉克才认出这是里奥。
　　“老汉克，你的衣服上都是露水，这样对···”
　　里奥本想说，这样对身体不好，但是他突然说不出口。
　　如果他有独子，独子死了，他也不会在乎身体。
　　最终，里奥只能无用的垂下头。
　　老汉克看出了里奥的脆弱，他开始絮絮叨叨的说着：
　　“里奥领主，您不用安慰我。
　　我过的很苦，我周围的人也过的很苦，我原本就没准备要孩子，就这样做做木工，养活自己，做到快抬不起胳膊的时候，自己给自己做口棺材。
　　加登的出生，也是个意外。
　　现在只不过是变成了我年轻是希望的样子，我自己一个人，做做木工，养活自己到死。
　　没什么区别。”
　　里奥几度想要张口，但不知道该说什么，他觉得说什么都多余。
　　老汉克继续说到：
　　“我听一位牧师讲过，奥德利安人的平均寿命只有35岁，大多数人死的都很早。
　　我最大的问题，是活的太久了，我已经45岁。
　　如果我像其他普通人一样，生很多个孩子，也可以避免现在这样的痛苦。
　　生的孩子多了，总可以活下来几个。
　　加登的问题，我一直知道，他不是个安分的人。
　　可是，我没想到这一天会来的如此之早。”
　　里奥也观察过，这个年代的人，生活都很惨，但是每一家都有很多孩子。
　　粮食和铁具是领民最大的财富，但生出的很多孩子，才是领民最大的依仗。
　　假如乱世来了，我有很多孩子但没有粮食，那只要孩子足够多，别人的粮食迟早是我的粮食，这也就是为什么越穷越生的原因。
　　老汉克看着里奥：“昨天那位莉迪娅小姐，就是加登喜欢的人吧？”
　　“是的。”
　　老汉克点点头：
　　“果然，莉迪娅小姐很漂亮。
　　可惜了，加登他不是法师。如果他是法师的话，那他和莉迪娅女士的差距就会小很多。”
　　里奥为莉迪娅辩解着：
　　“莉迪娅小姐不是因为加登是普通人而没有接受加登，她和加登是不错的朋友，他们为共同的事业在奋斗。”
　　老汉克将双腿从弯曲的状态伸直，这让他舒服了很多：
　　“不不不，我不是说莉迪娅小姐嫌弃加登，而是男女之间，差距越小，越可能互相吸引。
　　无论什么时候，当两个人差距过大时，接触到的事情，思考的问题都会差别很大。
　　如果加登也是法师，那他和莉迪娅小姐会有更多的共同语言。”
　　里奥遗憾的说到：
　　“我曾试图帮助加登成为法师，但是这种尝试失败了。
　　希尔昆斯圣法师曾总结过，15岁是成为法师的最佳年龄。
　　加登的岁数已经太大了，错过了最佳年龄。”
　　老汉克诧异的问到：“你可以帮助别人成为法师？”
　　“不能这样说，但是差不多。”
　　老汉克迅速回归了平静：“哦，如果菲尔德知道这点的话，会视你为曼陀罗组织的希望。
　　不过这些我都不关心了，我还是做我的木工活，希望不是突然倒下，这样我还可以给我自己做棺材。要不···我现在就开始做棺材？”
　　里奥难过的说到：
　　“老汉克，我希望你可以去乌木镇生活，这样方便我安排人照顾你。”
　　“谢谢，那也不错。”
　　里奥离开了老汉克家。
　　随后，
　　里奥依次拜访了所有领民。
　　拥有骑士领的，里奥了解他们的难处，为他们提供帮助，共同研究可能遇到的问题。
　　留在薄雾村的5户人，里奥允许他们以低廉的价格购买土地，成为骑士的领民会离开这里，他们的土地也需要处理掉。
　　最后，里奥挑选了提姆的父亲为新的村长，为里奥管理薄雾村。
　　剩余的搬迁事务，里奥不会再插手，都交由道格管家去操作。
　　而他，带着卡尔·道格，一起去做一件对他而言更重要的事。
　　春日的田野上，两匹马奔走在道路上，向着加尔堡行去，他们的目的地，是原威利中校的男爵领，杜希镇。
　　当里奥进入杜希镇的时候，发现大部分镇民都站在街上。
　　这是一座大约有200户镇民的镇子，是黑港郡最为普通的城镇。
　　镇民站在唯一的主街上，不知道在等待着什么。也许只是因为不安，所在站在街上，互相打听着早已人尽皆知的消息。
　　里奥身穿少校军服，镇民们见到后，快速的为里奥和卡尔让开路，里奥也得以向着镇子中央的男爵木堡快速行去。
　　进入木堡正门的时候，里奥发现，木堡已经没有了守卫。
　　也没人引领里奥，里奥自己进入了木堡。
　　木堡内分散着几栋房屋，所有的仆人和卫兵都集中在最大的那栋房屋门口。
　　里奥分开了所有的仆人，进入了男爵木堡的客厅。
　　客厅内，正有3名军政处的军官在宣读着讣告。
　　看到一名少校军官进来，那军政处军官顿了一下。
　　里奥示意他继续，然后站在了一边。
　　军政处的军官知道，这是已故威利中校的袍泽战友，更是小心的对待威利中校的家人。
　　里奥听了一会，是关于威利中校牺牲的描述，关于威利中校的抚恤政策，对威利中校军旅一生的总结与赞美。
　　此外，萨瓦堡的管家也在屋内，他宣读了一些关于威利中校男爵领的收回程序。
　　在规则内，兵团与萨瓦堡，都已经给了威利中校最高的补偿。
　　可是，多大的补偿，都不能弥补威利中校牺牲带给他家人的痛苦。
　　各种文件宣读结束后，军政处的军官赶忙来到里奥身边：“少校，敢问您是？”
　　“里奥·伊斯特，步兵第4连队连队长。”
　　“哦！是里奥少校，您是黑港郡现在最年轻的C级法师。请您相信我，我会竭尽所能的安排好威利中校的抚恤。”
　　里奥点点头，让军政处的军官先去忙。
　　里奥来这里不是担忧有谁会欺辱牺牲军官的遗孤，独角兽军团的军纪还没有差到这种程度。
　　里奥来的目的，是为了威利中校真正的遗愿，为了贝洛克家最后的希望。
　　里奥面对威利中校的家人说到：
　　“我名叫里奥·伊斯特，是威利中校的下属。我来完成威利中校的遗愿，带走瓦尔塔，并代替中校教导他。”
　　一时间，整间大厅里，响起了一个又一个人的啜泣声，有属于威利中校妻子的，有属于威利中校女儿的，有属于威利中校儿子的。
　　只有瓦尔塔，手紧紧握着里奥送给他的簧轮枪。
　　里奥记得，这把簧轮枪是属于女海盗让娜的那把枪。
　　簧轮枪早已没有了火药，也没有了铅弹，变成了瓦尔塔腰间的装饰物。
　　大厅内的哭声渐渐的停下来，木堡的管家和其他侍从也看着里奥。
　　里奥继续说到：
　　“瓦尔塔，你以后不会在中校在黑港城置办的宅邸里生活，你以后要跟着我。
　　在中校走的时候，我答应中校，会教导你，帮助你，直至你成为像中校那样强大的男人。”
　　14岁的瓦尔塔，从人群中走出，向里奥行礼。
　　他知道，他的人生，将因此而改变。
第185章牢固的同盟
　　当天晚上，瓦尔塔睡不着，里奥也无心睡眠。
　　望着彻底陷入沉默的木堡，里奥有些惆怅。威利中校的一生，到底留下了什么？
　　从军校毕业后，威利中校便进入了骑兵连队，成为了一名法师骑兵。
　　那时候还是二十年前，没有堕落法师帝国的威胁。
　　半岛公爵领内也没有多少需要军队的地方，这里的人还算能过的去。独角兽军团最多的军事行动，便是为曼彻尔王国平叛。
　　当时的国王还是曼彻尔二世，国王陛下热衷于全国巡游，热衷与修建皇家庄园，热衷于找到所有关于曼彻尔王国建国的历史记录，并销毁那些记录。
　　曼彻尔二世有自己的统治方法，他认为，不能让民众闲下来，不能让民众富起来，只有疲惫贫困的国民，才是好的国民，才是便于统治的国民。
　　他的疲民政策有时候会过于严苛，一遇到天年不好的时候，就会有很多地方的人活不下去。
　　在曼彻尔二世统治的那几十年中，王国的国都牧羊城越发的金碧辉煌，而除国都和郡城之外的地方，越发的贫困。
　　独角兽军团一直以平叛军队的身份出现在王国各地。
　　面容消瘦，脸色蜡黄的流民，怎么可能是独角兽军团法师骑兵的对手。
　　威利中校在一次次平叛中，积累了军功，慢慢的成为骑士，成为男爵。
　　直至又一次，卢瓦尔公爵亲自参与平叛，亲自带领独角兽军团将某次规模极大的流民叛乱平定后，卢瓦尔公爵骑着马在那个郡的郡城游行，但是被全城的人吐口水。
　　卢瓦尔公爵军旅一生，在守序战争中打败了威斯特帝国，受到了无数的拥护和爱戴。当那里的居民不要命的争先向卢瓦尔公爵吐口水时，卢瓦尔公爵却阻止了他的士兵大开杀戒。
　　他只是向曼彻尔二世写了封信，言明独角兽军团不再会离开公爵领，便带军队离开。
　　曼彻尔二世与布卢瓦公爵之间的事情，对威利中校最大的影响是，自那以后，他能获得军功的机会便很少了，因为独角兽军团不再参与战争。
　　而在半岛公爵领内，如果那里出现了匪乱，为了争夺剿匪的机会，连子爵都会亲自上阵。
　　威利中校想要成为子爵的道路，变得异常艰难。都说时势造英雄，有时候个人的努力在环境的变化面前，显得微不足道。
　　他申请去独角鲸舰队剿灭海盗，他申请去军事学院教授学生，他把能做的都做了，十年过去，他还是男爵。
　　直至威斯特帝国去年攻打黑港城，威利中校的心再次活泛起来。
　　亚述王国的远征，让威利中校心中一直很不安。他和所有的高级军官一样，早就看出来联军已经不是威斯特帝国的对手。
　　直至他的连队近乎全灭，只剩下里奥的大队。
　　直至他牺牲在护送圣枪的任务中。
　　现在，他死后的男爵木堡，只剩下一片寂静。不知道有多少他的家人在房间内偷偷的哭泣。
　　里奥和瓦尔塔在塔楼里，就这样沉默着看着木堡。
　　里奥觉得，威利中校的牺牲，不应该就这样悄无声息。他将生的机会留给了里奥，里奥一定要为他留下点什么。
　　在杜希镇木堡的塔楼中，里奥为瓦尔塔做了第一次晚钟洗礼。
　　效果很不错，瓦尔塔的魂弦很活跃。
　　有过多次帮助别人觉醒法师的经历，里奥积攒出了一定的经验，他已经能分辨出5根魂弦的区别。
　　瓦尔塔会和他父亲一样，觉醒为形咒法师。
　　一夜之间，瓦尔塔已经长大。
　　当初那个去薄雾村的少年，
　　变得沉默了。里奥分明记得，第一次见瓦尔塔时，他还因为出远门而无比兴奋，能去薄雾村为他父亲送东西，也是一件非常值得开心的事。
　　他的脸上，再也没有了属于少年的跳脱，他似乎总在思考着什么。
　　“里奥男爵，我父亲临终的时候说了些什么？”
　　“你的父亲希望你成为法师，成为骑士。希望你能守护贝洛克家。
　　你的父亲和你母亲感情很好，所以他只有3个孩子，没有私生子。
　　你是贝洛克家最后的希望。
　　你的哥哥和姐姐会照顾家里，而你需要在外面为他们遮风挡雨。”
　　“我明白了。”
　　里奥伸手抚了抚瓦尔塔·贝洛克的头：
　　“从今天起，你就是我的侍从，直到你能独当一面。”
　　加尔堡的管家给了威利中校家一个月的时间，他们可以慢慢的搬家。
　　有些男爵在失去男爵领后，会选择留在熟悉的原领地居住，有些则会选择去黑港城过富裕的生活。
　　威利中校在黑港城留好了商铺和宅邸，足够他的家人在那里过不错的生活。
　　里奥守了几天，看到威利中校的身后事没什么差错后，便准备带着瓦尔塔离开。
　　在威利中校家人的注视中，里奥3人先行离开了杜希镇。
　　瓦尔塔对于这里已经没有丝毫的留恋，因为这里以后再也不是他的家。
　　3人快马向黑港城行去，在黑港城内，里奥还有很多非常重要的事要做。
　　他需要正式获得男爵的领地契约，尽快开始男爵领的建设。
　　而斯坦利·卡文迪许还未正式继承伯爵的爵位，所以男爵契约的签订也需要等待一段时间。
　　里奥不知道的是，斯坦利·卡文迪许，现在正在与他的几位子爵进行激烈的争吵。
　　因为他不走寻常路，他坚持他的继任仪式，将在祈光教会的主持下进行。
　　这件事在半岛公爵领还是头一份，因此引起了激烈的争执。5位子爵的意见并不能统一，有的支持新任伯爵，有的坚决反对。
　　这些暂时与里奥无关，他来到黑港城后，觉得这里有些陌生。
　　再次见到黑港城的城墙，里奥还是很激动的。
　　下一瞬，他本能的开始研究黑港城和布吕赫城哪个更容易守。
　　如果布吕赫城能坚持一周多的话，里奥觉得黑港城只能坚持三天，不能再多了。
　　他从南门进入黑港城，一进入城门，里奥便发现街道上挂着一些祈光教会的绞刑架徽章，证明有越来越多的人成为了祈光教会忠实的信徒。。
　　人们问候彼此的方式，变得越来越像虔诚的信徒，似乎成为祈光教会的信徒已经成为一件极为时尚的事。
　　里奥皱眉看着这些，这种氛围让他很不舒服。
　　很快的，里奥找了一间酒馆住下。
　　他的管家还未在黑港城为他置办符合他身份的产业，他也没有宅邸可以居住，也没有什么亲戚能给他提供借住的地方。
　　导致他没有个落脚点的原因，是他些微有那么一点点穷，所以置办宅邸这种大事需要推后。
　　他现在满脑子都是建设男爵领，收税，征兵，训练，然后在大约半年后回到前线。
　　不知道威斯特帝国会不会给里奥半年的时间，让他积攒一定的家底。
　　威斯特帝国也需要缓口气，他们至少应该等夏粮收获后才会再起兵事吧···
　　这间酒馆还不错，有住的地方，也有不错的食物。
　　对于贵族来说，住在酒馆不是一件光彩的事。里奥隐约也意识到这有些不妥，不过他不在乎。
　　住下之后，里奥便赶往DC区。
　　漫长的道路上，里奥突然觉得，他的穿越，是如此的···无趣。
　　他不知道该用哪个词形容自己，“无趣”还比较合适，因为他的生活中，没有任何能提供润滑和娱乐的东西。
　　既没有贵妇的沙龙，也没有小姐的客厅，更没有艳遇，没有脸红心跳。
　　他不喜欢这里的诗歌，不喜欢这里的饮食，不喜欢这里的风俗，唯一能引起他兴趣的，是军职的攀升带来的掌控感，是爵位的晋升带来的荣誉感。
　　他来这么久，只做了两件事，一件是战争，另一件是准备战争。
　　果然，权力才是男人最好的万艾可。
　　视线在黑港城内游走的时候，里奥发现，越是接近黑港城中央，属于教会的印记便越多。
　　他刻意绕道托洛尼亚广场，却发现黑港城曾经最热闹的地方，也发生了巨大的变化。
　　属于学宫的图书馆竟然不见了，那里挂上了教会的徽记，变成了教会的修道院。
　　里奥急忙去询问，却听到黑港城的人说，在斯坦利伯爵与祈光教会的要求下，学宫已经搬去了北城区。
　　里奥不是个爱学习的人，他也曾心心念念的要去一趟学宫图书馆，结果一趟没去呢，图书馆就搬走了。
　　现在的托洛尼亚广场，完全变成了教会的广场。
　　再次回到黑港城，发现这里竟变得如此陌生。
　　在广场上随便晃荡了半圈，里奥迅速的赶往了DC区，不想在这陌生的地方多待。
　　进入DC区后，便进入了黑港郡贵族的宅邸区。
　　这里的建筑都用了洁白的大理石，都镶嵌着耀眼的玻璃，街道上也非常干净，沿街的树木和草地都修剪的异常整齐。
　　与拥挤肮脏的其它城区不同，这里才是黑港郡最华美的地方。
　　按照凯瑟琳信中的介绍，里奥首先来到了凯瑟琳的宅邸。
　　凯瑟琳男爵显然要比里奥富有的多，她的宅邸，比5位子爵的宅邸也差不了多少。
　　一栋4层的建筑，坐落在一处草坪上，非常的漂亮。
　　草坪才是富贵最好的代表，草坪必须要大，又没什么用，所以才显得主人财力十足。
　　在宅邸门口迎接里奥的，是凯瑟琳男爵的管家，他自我介绍为昂热管家。
　　一个里奥以前没见过的人，里奥也没有在意。
　　直至快走到凯瑟琳的4层宅邸，里奥才反应过来：
　　“昂热管家，冒昧的问一句，黑港堡管家阿尔瓦男爵与您是什么关系？”
　　昂热管家微微俯身向前，一只小臂横在身前：“里奥男爵，阿尔瓦男爵是我的祖父。”
　　里奥恍然大悟：“怪不得，我总觉得您像我某个见过的人。”
　　进入凯瑟琳的宅邸后，里奥凭借记忆发现，这里的很多装饰都和伯爵城堡中一模一样，或者说，也许凯瑟琳是直接把城堡的东西搬出来的。
　　虽然一样的奢华，但是里奥也能体会凯瑟琳的心情。
　　有再多的银饰和画毯，也难以掩盖她搬出伯爵城堡时的落寞，那里毕竟曾是她过去十几年的家。
　　让里奥意外的是，他见到了一身少校服的凯瑟琳。
　　他在心中叹口气，这该死的穿越生活，实在是太无趣了，他本以为今天能见到美丽的长裙和洁白的···
　　里奥不知道是真是假的带着失望说到：“凯瑟琳男爵，我以为，我会见到一身美丽的裙子，映衬您白皙的容颜。”
　　凯瑟琳整理了一下少校军服的袖扣：“里奥男爵，您难道认为我无法驾驭这身与您一样的少校军服么？”
　　里奥遗憾的说到：
　　“当然不，我穿少校军服是因为我真的没有别的得体的衣服，而您不一样。
　　我以前总是认为，是制式死板的军官服影响了我的颜值，但是见到您后，我的这个借口再也不能使用了。
　　事实上，我的丑陋，和军服无关，而您的美丽，也和军服无关。”
　　“里奥男爵，请不要妄自菲薄，没有人会认为一位C级法师会和丑陋有什么联系。您本就很英俊，更何况您还有特殊的魅力。”
　　“尤其是我拿着钉头锤的时候，没人敢说我丑陋，是吗？”
　　凯瑟琳笑了起来，回到黑港城后，事事都让她不顺心，只有再次见到里奥，才能让她短暂的想起她的那些美好回忆。
　　凯瑟琳不由感慨到：
　　“没想到，里奥男爵会主动询问我住哪，主动来我的宅邸。
　　现在整个黑港郡都知道，新任伯爵并不喜欢我。
　　很多人为了讨好新伯爵，刻意远离我，而您能来这里，让我心中非常欢喜，也非常安宁。”
　　里奥无所谓的说到：
　　“这句话有些冒昧，但是，我认为我们是朋友。
　　其他人的看法，不管是伯爵还是国王，都不值一提。
　　我的朋友很少，所以，每个朋友都很珍贵。
　　如果新任伯爵也不喜欢我，我希望您也可以来我的男爵领坐坐。
　　算了，不用如果，我觉得新任伯爵既不喜欢你，也不喜欢我。”
　　“当然！我会找机会去您的男爵领坐坐的。”凯瑟琳看着里奥，眼中闪烁着光。
第186章城堡会议
　　煽情，永远是气氛最佳的润滑剂。
　　凯瑟琳在连日的挫折中，第一次感受到了些许温暖。
　　她在伯爵城堡里，不再是受欢迎的那个。
　　还是在阿尔瓦管家的坚持下，伯爵城堡才给了凯瑟琳很多钱，聊以慰藉。
　　凯瑟琳的男爵领，也按照凯瑟琳的要求，被封在了里奥乌木镇的旁边，一个名为白露镇的城镇。
　　她谁都没告诉，她觉得，这样能让她有些许的安全感。
　　此时，凯瑟琳的女仆斯塔茜为凯瑟琳和里奥端上了茶和咖啡。
　　凯瑟琳有些不确定的问到：“里奥男爵，和我走的近，会遭到新任伯爵的不满，您真的愿意承担后果吗？”
　　里奥无所谓的说到：
　　“凯瑟琳小姐，我们从第一次实战开始，便在一个队伍中。
　　我们是极为稳固的同盟，我们已经天然绑定，请不要怀疑我的态度。
　　我们一起战斗了很久，也请不要怀疑我们的友谊。
　　我已经被深深的打上了您的烙印，要知道，我第一次战斗的时候，就是黑港城火夜的那个晚上，威利···当时还是威利少校，便给了我一个算不上隐秘的任务，那便是在战斗中保护您。
　　从那之后，我陆陆续续的接到了很多类似的隐秘任务。
　　直至我现在成为男爵，寒枪郡艾伯特伯爵给我的任务都是保护您。
　　我想，如果哪天您出什么意外，艾伯特伯爵会第一个把我喊过去，我不死也会退层皮，那可是未来的半岛公爵。
　　我这样的人，即使深夜中背着所有人，偷偷的去投靠黑港郡的新任伯爵斯坦利，斯坦利就会信吗？
　　我想他不会的。
　　即使我半夜为他端尿壶，他也会觉得我图谋不轨。”
　　安妮塔迅速的打断了里奥：“里奥男爵，请注意您的措辞！”
　　伯爵城堡有设在二层或三层的厕所，如果有人想刺杀伯爵，可以从厕所那烟囱一样的通道里爬上去，很多贵族都是死于从菊下刺出的长矛。
　　为了避免这种情况，夜间会有专门的内侍为伯爵处理排泄物。
　　里奥凯瑟琳身后的安妮塔说到：
　　“哦！您说的对。
　　我道歉，确实不应该说那个词，那就改为‘夜壶’吧，反正都差不多。
　　与其去费心讨好新任伯爵斯坦利，我不如开开心心的和我熟悉的朋友相处，认认真真的去执行我的任务，完成我的战斗。
　　只要黑港郡执行的还是半岛公爵领的军功条令，那我依旧会怀着同样的激情去战斗。”
　　凯瑟琳此时补充到：“如果黑港郡的风气恶化，不能执行军功条令呢？”
　　里奥略微皱起眉：
　　“这也是我比较担心的事。独角兽军团能保持比较强的战斗力，是因为一直很好的执行着老公爵定下的军功条令。
　　士兵英勇战斗，可以让家中至少五年生活的不错。
　　军官英勇战斗，可以获得土地和爵位。
　　新任伯爵斯坦利没有从军的经历，他很难对这些感同身受。”
　　里奥不禁疑惑的问到：“话说，凯瑟琳男爵，为什么斯图亚特少将没有安排斯坦利伯爵去军队中服役？”
　　凯瑟琳无奈的回到：
　　“斯图亚特少将确实想安排斯坦利去兵团，但是斯坦利认为他去军队是没用的。
　　他有自己的一套理论。他认为，获得爵位需要军功，但是治理领地需要其他的才能。
　　反正黑港郡的卡文迪许支系也不会成为侯爵或者公爵，他认为他应该成为另一种风格的伯爵。
　　因此，他没有进入军队，而是很早的就直接参与黑港城的管理。
　　靠骑枪可以打下一片伯爵领，
　　靠骑枪可不能治理伯爵领。”
　　里奥摩挲着下巴：
　　“哎？似乎有点道理。
　　如果我不是军官，那我也会觉得他说的对。
　　如果威斯特人没来，那我也会觉得他说的对。
　　可是，条件不允许啊，他的所有谋划，都不适合现在的黑港郡。
　　现在的黑港郡，需要的是一位能带领第3兵团获得战争胜利的伯爵，而不是一个···一个单纯的管理者。”
　　凯瑟琳说道：“斯坦利已经是C级法师，他正在寻求成为B级法师。”
　　里奥点点头说到：“但愿新任黑港郡伯爵可以快速的成为B级法师，那我们黑港郡的高端战力也不算断代了。”
　　看着凯瑟琳，里奥无比认真的说到：
　　“凯瑟琳男爵，我想，您应该把火药研究组牢牢的抓在手里。为此，我们将不惜任何代价。这也是我来找你的目的。”
　　看到里奥脸上的决然，凯瑟琳也认识到这件事的重要性。
　　里奥说到：
　　“凯瑟琳男爵，我的能量有限，我无法将火药产业握在手上，这毫无疑问会给我招致灾祸，您不一样。
　　您需要搞定哈维学者，您需要搞定马修大学士。
　　我简单的观察了一下黑港城的情况，伯爵城堡现在更加信任教会，学宫的学者现在并不受欢迎。
　　这正是我们的机会，我们需要联合他们，尤其是哈维学者，我们需要他的火药知识。
　　这件事也只有您才能做，其他人插手火药技术这样最隐秘的军事技术，一定会招致斯坦利伯爵的重罚。
　　但是您的话就不一样了，斯坦利伯爵不可能刚当上伯爵，就对他的姑姑有让人不齿的报复行动。”
　　按照里奥的计划，一套完备的武器产业，将是接下来战争胜利与否的关键，也是他实力最重要的一部分。
　　凯瑟琳认真的说到：“好的，这件事情不简单，不过我想我有办法。”
　　安尼塔此时着急的说到：“凯瑟琳小姐，那都是···”
　　凯瑟琳打断了安尼塔的话：“不要说了！”
　　客厅里陷入了尴尬的沉默中，里奥在二人脸上扫视了好几次，问到：
　　“无论有什么事，都说出来吧，我们共同找找解决办法。”
　　安尼塔着急的说到：
　　“里奥男爵，斯坦利实在是太欺负人了！
　　他说，凯瑟琳小姐可以保持权势，可以保持在军中的影响力，可以拥有男爵领。但所有一切的基础，是小姐终生不能婚嫁！
　　他说，他不能接受黑港郡卡文迪许家的任何一个银勺子，因为凯瑟琳小姐的婚嫁而流失出去！”
　　这是斯坦利对艾伯特伯爵的妥协，凯瑟琳可以像以前一样，但是凯瑟琳死后，她的一切斯坦利都要收回。
　　里奥愣了片刻，叹口气说到：
　　“虽然女法师可以参军，可以继承爵位，但男女之间还是有很大的不同。
　　凯瑟琳小姐婚嫁后，要改姓夫姓，这确实是事实。”
　　他低头沉吟了一会，抬头看着凯瑟琳说到：“凯瑟琳，我以朋友的身份，问你一个问题。”
　　凯瑟琳疑惑的看着里奥，猜不到里奥想问什么。
　　只听里奥问到：“你有没有想过，以后你会成为黑港郡伯爵？”
　　凯瑟琳愣了一瞬后，心神颤动：
　　“先不想那么远的事，等斯坦利正式继任伯爵，我就算完成了哥哥斯图亚特的临终托付，也能晋升C级法师了。
　　以后的事，以后再说吧。”
　　安尼塔却兴奋的握紧了拳头，天啊，里奥男爵在琢磨些什么啊，这么危险，这么刺激···
　　最后，里奥站起身：
　　“走吧，凯瑟琳男爵，今晚的伯爵城堡中，还有一场重要的会议等着我们。”
　　凯瑟琳终生不能婚嫁，这···这太过分了。
第187章都是借口
　　伯爵城堡最奢华的客厅中，聚集着黑港郡的所有的实权贵族和重要人物。
　　包括5位子爵和10位男爵，圣德尼教堂的艾德文主教，学宫的马修学士等。
　　这些人将在此商议一件非常重要的事，那便是新任伯爵的继任仪式。
　　之前第3兵团之前还在前线，耽搁了继任仪式，再加上对继任仪式的细节还有很多的争议，导致继任仪式一推再推。
　　整个客厅内，最得意的便是艾德文主教，他始终保持微笑，嘴角都放不下来。他正不断扫视着客厅内的人，观察着众人的表情。
　　在勃内主教不幸遇难后，他接手了圣德尼教堂这个烂摊子，他原本以为他会因此少活几年，但是没想到，他却因祸得福。
　　圣德尼教堂不仅没有衰落，而且因为圣子的到来，变得更加辉煌。
　　萨瓦堡子爵，霍尔上校神情严肃，坐在一张长沙发的中央。
　　他的身边，是塔布堡的罗宾·佩蒂特子爵，他是骑兵连队第1大队的大队长。
　　2位子爵的对面，也是一张长沙发，里面坐着鲁昂堡子爵和肖蒙堡子爵。
　　鲁昂堡的马库斯·纳威子爵，在黑港城火夜，也就是独角鲸舰队被尽数击沉后，从没像今天这样高兴过。
　　他现在是新任伯爵眼前的红人，如果可以，他恨不得成为新任伯爵的侍从。很可惜，新任伯爵拒绝了他，新任伯爵认为，这将有损一位高贵子爵的荣誉。
　　纳威子爵的身边，坐着肖蒙堡的芒廷·曼彻尔子爵，他是城防连队的连队长，同样的意气风发。
　　曼彻尔子爵的心情也相当的好，趁着第3兵团不在黑港城，他在这段时间里，迅速的搭上了新任伯爵的船，也成为了黑港城炙手可热的人物。
　　新任伯爵最熟悉的军方势力，便是他的城防连队，这对他非常有利。
　　这4位子爵，相对而坐，隐隐的呈对抗之势。
　　还有1位子爵，朗德堡的库拉·莫罗子爵，穿着一身鲜艳的绿袍，独自坐在一张椅背镂空的椅子中，正饶有兴致的打量着屋里的所有人。
　　里奥很羡慕他，莫罗子爵明显一副事不关己的态度，客厅内的暗流涌动对他毫无影响。
　　他的绿袍真的很考究，天鹅绒的材质，绿袍镶嵌着金边，显得异常华贵。
　　其他10位男爵，分散坐在后排的沙发或椅子上。
　　里奥和凯瑟琳选择坐在霍尔子爵的身后。
　　十多分钟，客厅内的人静悄悄，无人交流。
　　随后，客厅的门被两名仆人打开，有两人走进了客厅内。
　　里奥循声望去，是新任伯爵斯坦利·卡文迪许和祈光教会的圣子圣夏特里尔。
　　屋内的所有人都起身，向新任伯爵行礼。
　　“请坐！我亲爱的封臣们！”
　　纳威子爵等人兴高采烈的接受了斯坦利伯爵亲昵的称呼，而霍尔子爵等军中贵族，则展现出些许的不适。
　　现在的伯爵城堡，少了几分军旅气息，这让霍尔子爵等很不适应。
　　众人各自坐下，斯坦利伯爵与圣子也坐在了前方的主位上。
　　斯坦利伯爵今年只有25岁，他年轻的脸上，是志得意满的笑容，是属于上位者的从容。
　　他耐心的等待了很多年，终于成为了黑港郡伯爵。整个黑港郡，终于可以按照他的预想来发展。
　　他曾无数次在心中发誓，他将让黑港郡更加强大，现在他终于有了实践的机会。
　　斯坦利伯爵率先看向了纳威子爵：
　　“纳威子爵，继任庆典准备的怎么样了？”
　　纳威子爵赶忙站起身，无比恭敬的说到：
　　“年轻而伟岸的伯爵大人，
　　庆典的每一个细节都经过了反复的推敲，我与艾德文主教可以保证，庆典绝对盛况空前！”
　　斯坦利伯爵点点头，他的头发在烛光中一丝不苟。
　　他相信纳威子爵，因为这件事对他非常重要，纳威子爵不会在这件事上有丝毫的松懈。
　　随后，他向满屋的贵族说到：
　　“可能有些贵族在前线，不了解黑港郡最近发生的事。我在这里正式的声明！”
　　斯坦利伯爵看了眼圣夏特里尔圣子，得到了圣子鼓励的眼神，便继续说到：
　　“我声明！
　　三日后，将在黑港城托洛尼亚广场，在圣德尼教堂前，举办我的继任庆典！
　　届时，将由圣子殿下亲自为我主持继任仪式！
　　而我！将成为西大陆，第一个被祈光教会祝福的伯爵！”
　　这一刻，斯坦利伯爵就像即将被教宗加冕的大帝，永阳之主与他的荣光共同照耀着这间屋子。
　　伯爵的声音落下的一刹那，佩蒂特子爵第一个站起来：
　　“伯爵大人！有件事我认为很有必要告诉您！”
　　斯坦利伯爵看着佩蒂特子爵，这个他父亲最为信任的骑兵军官，骑兵连队第1大队的大队长。
　　空气停滞了几秒钟，但客厅里的人就像等了几小时。
　　斯坦利伯爵的笑容长时间的凝固在脸上，声音毫无起伏的说到：
　　“请说，佩蒂特子爵，您可是我父亲最得力的左膀右臂。”
　　佩蒂特子爵看着斯坦利伯爵僵硬的笑容，依旧勇敢的说出他的看法：
　　“伯爵大人，我曾参与策划过斯图亚特少将的伯爵继任仪式。
　　在少将的仪式中，教会是见证者之一，但不是赐福的主角。
　　在少将的仪式中，只有少将一位主角！”
　　里奥看了看佩蒂特子爵倔强站立的身影，又看了看斯坦利伯爵身后微微躬身的劳瑞恩骑士，劳瑞恩骑士可是少将近卫队的队长，他在心中慨叹：
　　同样是少将的心腹，佩蒂特子爵展现出了勇气与坚持，而劳瑞恩骑士则选择了识时务与顺从。
　　面对佩蒂特子爵的质疑，斯坦利伯爵也不见生气，他站了起来，身子偏向一侧的圣子：
　　“圣子殿下，很遗憾让您见笑了，这毕竟是西大陆第一次，不像在东大陆那样的司空见惯。”
　　圣子没有发声，神色坦然的继续看着后续的发展。
　　新任伯爵转身，神情冰冷。
　　他还未说话，便有纳威子爵率先发难：
　　“塔布堡子爵！罗宾·佩蒂特！
　　你无权就伯爵的继任仪式发表任何意见！
　　是谁给你的勇气？
　　是因为伯爵的父亲死在你面前？还是因为骑兵连队第1大队牺牲了足足30名法师？”
　　一时间，所有的军官都站了起来！
　　这是最恶毒的指控！
第188章背弃箴言
　　第3兵团上上下下已经竭尽所能，但没能阻止老伯爵和斯图亚特少将的死，这是整个的3兵团的耻辱，这个无可否认。
　　但是，被一个没上过亚述战场的人指着鼻子骂，佩蒂特子爵的脸上，青一阵，紫一阵，已经被气到极致。
　　同样站着的斯坦利伯爵却面朝纳威子爵，厉声喝到：
　　“纳威子爵！你怎么能这么说话！
　　对于老伯爵与父亲的死，佩蒂特子爵早已心怀愧疚，你又何必在此说出来？”
　　而听到斯坦利伯爵这名为开脱，实为嘲讽的判定，佩蒂特子爵更是接近丧失理智。
　　他听到了某些风言风语，斯坦利伯爵准备将法师骑兵连队收归到自己的手中，但是他万万没想到，伯爵会以这种手段来兑付他。
　　羞辱，这是对他的羞辱···
　　他左手按住了自己的右手，就要将手套摘下来。
　　这是发出生死决斗的邀请，是堵上生命的荣誉之战。
　　看到佩蒂特子爵的动作，年仅20岁的纳威子爵，脸上是难以掩饰的惊慌。
　　纳威子爵的腿开始发软，他怎么可能是佩蒂特子爵的对手，佩蒂特子爵已经是十几年的骑兵大队长，如果他站在佩蒂特子爵对面，佩蒂特子爵可以在十秒内将他分成碎块。
　　就在里奥以为今晚要出现流血事件时，霍尔子爵伸手抓住了佩蒂特子爵的手臂，终止了佩蒂特子爵的动作。
　　霍尔子爵心中担忧，佩蒂特子爵会真的把纳威子爵弄死。
　　“够了！”
　　一声历喝，斯坦利伯爵斯坦利怒视两位子爵，结束了这场闹剧。
　　斯坦利伯爵面容年轻，但是初具威严，他进入角色的速度很快，这一声厉喝让屋子里面寂静无声。
　　“坐下！”
　　两位子爵这才不情不愿的坐下。
　　斯坦利伯爵扫视了一圈屋内的所有贵族，确认所有人脸上不再有反抗后，用极快的语速开始说到：
　　“佩蒂特子爵，我原本想让你升任骑兵连队连队长，但是从今天你的表现来看，你冲动的性格，显然不再适合继续呆在在骑兵连队。
　　去管理好你的领地，也借此机会，好好的静一静。”
　　屋内的贵族面面相觑，这是随便找了个理由，便将佩蒂特子爵打发了。
　　一位子爵，如果不能保持权势，那以后其他子爵领不愿意上缴的摊派，以后都是他的。
　　佩蒂特子爵即使不再担任军官，他的领民兵和领民法师也依旧要去军中服役。
　　里奥不禁看向了一身绿袍的莫罗子爵。
　　莫罗子爵虽然潇洒，不去前线，也不在黑港城任职，但是第3兵团的后勤及抚恤奖赏中，他的朗德堡贡献了最多的份额，听说朗德堡的领民为此怨声载道。
　　如果按一个村庄出一个骑士或者10个步兵来算，黑港郡能征到的士兵，远不止现在的规模，只是伯爵会优先使用封臣们的士兵。
　　斯坦利伯爵可不会管贵族们在想什么，他看向了纳威子爵：“纳威子爵···”
　　纳威子爵头上微微挂着汗滴，惊魂未定：“伯爵大人，请您吩咐。”
　　“纳威子爵，我现在任命你为骑兵连队连队长，并擢升你的军衔为上校！”
　　纳威子爵喜形于色，即使他已经提前知道，即使他在这几个月疯狂讨好斯坦利伯爵，但真到宣布的这一刻，他还是难掩激动。
　　鲁昂堡的传统势力一直在独角鲸舰队上，但是独角鲸舰队被歼灭后，鲁昂堡对重建舰队一直采取拖延的态度，很不积极。
　　一是舰队重建消耗巨大，那可是纳威家族几代人的心血才凝聚出的舰队。
　　二是即使重建了舰队，也不可能是威斯特舰队的对手，出力不讨好。
　　而年轻的马库斯·纳威子爵，终于给鲁昂堡找到一条新路。
　　纳威子爵在他父亲还在世的时候，就已经在独角鲸舰队中担任着中校军官的职责，这次晋升，似乎也没什么不妥。
　　如果能在骑兵连队扎下根，那便可以继续保持鲁昂堡的权势。
　　斯坦利伯爵继续说到：“纳威上校，照理来说，骑兵连队的连队长会高配为少将，但是你初入骑兵连队，你在前线，一定要扶持霍尔子爵的命令，多听霍尔子爵的命令。”
　　听到斯坦利伯爵的安排，独角兽军团的军官脸色才微微好转。如果骑兵连队听从霍尔子爵的命令，那结局也不是很坏，还能接受。
　　纳威子爵赶忙点头称是。
　　霍尔子爵的手，一直抓着佩蒂特子爵的手臂，此时霍尔子爵说到：
　　“都是上校，我也应该多听听像纳威子爵这样优秀年轻人的意见。”
　　正在纳威子爵和霍尔子爵互相谦让时，里奥注意到，身旁凯瑟琳的神情很不好看。
　　凯瑟琳也注意到了里奥的视线，她轻声说到：
　　“就在前几日的城堡会议上，佩蒂特子爵建议我来做骑兵连队的连队长，因为骑兵连队太过重要，向来是由卡文迪许家族的人亲自担任。
　　这个提议太过意外，当时我还以为佩蒂特子爵在胡闹。
　　这个提议被伯爵立刻否决了，理由是我一直在步兵旅团服役。”
　　都是理由而已···
　　里奥安慰到：“凯瑟琳男爵，我们的两个男爵领，以后都不会再培养骑兵，专注发展步兵才是我们应该做的。”
　　凯瑟琳点点头，这是她和里奥讨论过很多次的，以后他们会主要发展火绳枪兵。
　　只是可惜了佩蒂特子爵···
　　曼彻尔子爵咳嗽一声，打断了众人的交头接耳，示意众人安静，伯爵大人有话说。
　　斯坦利伯爵继续说到：
　　“接下来，是关于黑港郡日后的诸多重大改变。
　　我的爷爷，利奥波德·卡文迪许伯爵，以生命为代价，在布吕赫城击毙了威斯特帝国的亲王。
　　这留给了我们黑港郡极大的荣耀，但是，也带走了我们黑港郡唯一的B级法师。
　　这造成了我们在高端战力上的巨大缺失。
　　所幸，在这个危难的时刻，祈光教会愿意帮助我们。
　　祈光教会将派出由B级法师带队的骑士团，以及一支由5艘战舰组成的太阳花舰队，一同驻守黑港郡。
　　当然，我们黑港郡作为主人，不能亏待远道而来的祈光教会骑士团。
　　为此，全郡上下，都需要为为教会捐出更多的献金。
　　没有教堂的骑士领，每年多征收5％的税收，献给教会。
　　有教堂的子爵或者男爵领，拿出10％土地，献给教堂。
　　作为表率，我会将黑港城外最为富庶的1个镇子，献给黑港城的圣德尼教堂。”
　　即使早就知道这个命令，但真的听到，还是让人难以接受。
　　霍尔子爵第一个问到：
　　“请问伯爵大人，教会派出的骑士团，是护教骑士团，还是受难骑士团？”
　　这是个关键问题，受难骑士团是可以出征的兵力，而护教骑士团，只负责驻地的安危。
　　斯坦利伯爵略微等了几秒钟，但圣夏特里尔圣子始终一言不发，他便继续说到：
　　“是护教骑士团。”
第189章酒馆男爵
　　听到护教骑士团这个答案，所有人的脸上都难掩失望。
　　这意味着，即使祈光教会派来了B级法师，也不会随第3兵团去往埃尔纳山口的前线。
　　祈光教会在全大陆都有信徒，尤其是东大陆，很多贵族和法师都是教会的信徒。
　　如果不是教宗国还在卫城学宫以东，有卫城学宫作为阻挡，那祈光教会的影响力，早就更深刻的影响到了西大陆。
　　教会的主教和牧师聆听那些法师的忏悔，安抚他们的心灵，因此天然便容易了解东大陆法师埋藏在灵魂深处的秘密，他们的寄托，他们的弱点，都了如指掌。
　　祈光教会在东大陆宣传，如果将临终托付交给教会，不仅教会将为他们完成临终托付，而且法师死后的灵魂，还可以荣升永阳天国。
　　所以，教会拥有很多的高级法师，而这些高级法师，也保证了教会在东大陆的繁盛。
　　例如现在，教会便可以派出一名B级法师进驻黑港郡，交换黑港郡对教会的效忠。
　　可如果这名教会的B级法师只是护教骑士，那对第3兵团来说又有什么用？
　　他不会出现在向威斯特帝国复仇的战争中，只会出现在守卫圣德尼教堂的战斗中。
　　说难听些，这名B级法师守卫黑港郡，只是因为他需要保护教会及教会的财产罢了。
　　里奥突然意识到，斯坦利伯爵将借助教会的力量，大大的加强对黑港郡的统治力。
　　可是，斯坦利伯爵又何必如此呢？
　　里奥虽然不喜欢斯坦利·卡文迪许，但是，他丝毫不认为，斯坦利伯爵对黑港郡的统治现在有什么问题。
　　他的威望，可是由老伯爵和他父亲的牺牲换来的。黑港郡也没有人会在这个时候反对他啊。
　　除非，斯坦利伯爵有什么难言之隐，这种隐疾甚至让他不惜依赖教会来找到安全感。
　　斯坦利伯爵无视着客厅内贵族的躁动，继续说到：
　　“与此同时，祈光教会派出的太阳花舰队，会协助我们防御烟海上的威斯特舰队。
　　黑港北侧的军港，我们需要尽快营建，以迎接教会太阳花舰队的到来。
　　为此，今年的赋税，统一增加5％。不止今年，以后2到3年的赋税，都会增加。”
　　一时间，屋内的贵族们更加坐不住了，仿佛身下的椅子里，都被伯爵的仆人偷偷藏了针。
　　斯坦利伯爵挥手示意众人安静：
　　“各位封臣，你们应该明白，这便是战争。为了打赢这场战争，我的爷爷可以牺牲，我的父亲可以牺牲，我们过几天苦日子，又有什么难以接受的么？”
　　一时间，刚刚还很烦躁的贵族们，陷入了沉默。
　　最后，斯坦利伯爵扫视着客厅内的贵族：“诸位封臣，你们还有什么要补充的吗？”
　　众人默不作声，没有人应答。
　　斯坦利伯爵看向了凯瑟琳：
　　“凯瑟琳男爵，我的姑姑，您有什么要说的吗？”
　　凯瑟琳面无表情，只是回到：
　　“没有，我只希望第3兵团能尽快休整完毕，尽快回到埃尔纳山口。”
　　斯坦利伯爵满意的点点头：“当然，这不会很远。”
　　他又看向了霍尔子爵，这位最为年长的子爵，最为稳重的二代子爵：
　　“霍尔子爵，您还有什么要补充的吗？”
　　霍尔子爵说到：
　　“没有了，我已经开始期待您的继任大典。”
　　斯坦利伯爵微笑的看着自己的封臣们：
　　“好了，我的封臣们，请回去等待吧，三天后，请来参加我的继任仪式。”
　　屋内的贵族们有快有慢的起身，除了纳威子爵，
　　曼彻尔子爵，斯考特男爵等新任伯爵的心腹外，其他人纷纷向外走去。
　　这个会议，并不让这些贵族们开心。
　　男爵和子爵们，付出了10％的土地，增加5％的赋税。
　　骑士们，增加两个5％，也就是10％的赋税。
　　如果为了战争胜利，黑港郡其实愿意接受。
　　但是，这一切换来了什么？
　　一支B级法师率领的护教骑士团，一支太阳花舰队。
　　总感觉哪里不对···
　　里奥看着周围贵族垂头丧气的样子，连窃窃私语都压抑沉闷。
　　突然，里奥意识到了什么，是荣耀！
　　黑港郡渴望复仇，第3兵团无比希望为老伯爵和少将复仇，但是，复仇不应该凭借自己的双手吗？
　　斯坦利伯爵在做什么？他背弃了卡文迪许家族的箴言！
　　守护与荣耀！这才是独角兽家族能统治公爵领的根基！
　　再次走在阿尔瓦管家精心养护的花园内，明明什么都没有变，一花一草还是原来的模样，但里奥心中已经明白，第3兵团已经发生了巨大的变化。
　　也许，此时匆匆离开伯爵城堡的很多贵族，也意识到了这里的变化。
　　以前的伯爵城堡，是整个黑港城最为荣耀的地方。
　　老伯爵便不说了，一生赫赫战功，即使是战死，也拉了女王的丈夫做垫背。斯图亚特少将，无论他的法师等级是怎样，每当冲锋时，他始终站在所有骑兵的最前方。
　　老伯爵和少将，从来都是黑港郡荣耀的象征。
　　现在呢？
　　伯爵城堡里的伯爵，不知道什么原因，已经失去了卡文迪许的荣耀。
　　为祖辈父辈报仇，不应该假借他人之手，守卫黑港郡，也不应该假借他人之手。
　　里奥的目光，落向了前方的霍尔子爵。
　　霍尔子爵是唯一一位老一辈贵族，此时他略显落寞的身影，让这个夜晚更加的难以接受。
　　也幸亏斯坦利伯爵还没有彻底失去理智，没有更换霍尔子爵步兵旅团长的职位，否则里奥都无法想象，即使他们回到前线，又会遇到怎样的军队氛围。
　　在和凯瑟琳分开的时候，里奥问出了一个问题：
　　“凯瑟琳男爵，斯坦利伯爵的继任仪式将被祈光教会主持，这件事半岛公爵大人知道吗？”
　　凯瑟琳神色落寞的低下头，许久之后，她难过的说到：
　　“里奥男爵，这件事情你不要传出去。
　　半岛公爵···他老人家岁数太大，已经在卧榻上难以起身，所以···
　　所以很多事情，他已经做不了主。
　　而艾伯特伯爵还在埃尔纳山口，他对这里的事也鞭长莫及。”
第190章海船行会
　　贵族会议结束后，里奥准备与凯瑟琳分别，他转向了酒馆的方向，却突然被凯瑟琳喊住。
　　“里奥男爵，今晚你跟我走吧！”
　　“什么！？”
　　里奥觉得自己听错了，他听到了什么？
　　凯瑟琳这么直接吗？
　　哦天哪，凯瑟琳一生不能婚嫁，但又不是不能找情人，这个年代有个情人很意外吗？
　　短短的三秒钟，里奥已经将他们私生子的名字都取好了。
　　他不安的搓了搓手，他早上应该换双袜子的，他也应该换一身新衬衣，现在的衬衣有些皱皱巴巴，一会脱了不太好看。
　　这也太突然了···
　　正在里奥懊恼时，安尼塔突然在凯瑟琳身后咳嗽起来。
　　凯瑟琳猛然意识到了什么：
　　“里奥男爵，您不要误会！
　　我是说···我询问了我的邻居，她是一位男爵的遗孀老太太。
　　她那里还有空的房子，我希望您可以搬出酒馆，因为这两天有人在故意传播关于您的谣言！”
　　夜色很浓，所以现在看不出来是里奥的脸色更红，还是凯瑟琳的脸色更红。
　　冷风吹拂，让里奥清醒了一些，也失望了一些，他准备把私生子的名字记住，只能以后再给他命名了。
　　里奥也咳嗽一声，他需要问点什么缓解尴尬：“关于我的什么谣言？”
　　凯瑟琳赶忙解释着，一秒都不敢耽误：
　　“因为您住在酒馆中，最近有人说您是酒馆男爵，说这完全丧失了一位贵族应有的礼仪，一位男爵怎么能住在酒馆里？”
　　里奥有些诧异，他没想到是这个问题。
　　他是真穷，他连男爵契约都没拿到，怎么可能在这时候添置什么产业或宅邸。
　　里奥环视四周，他正位于DC区的伯爵广场。
　　这座广场周围座落着很多子爵以及富裕男爵的宅邸。
　　有些富裕的男爵，即使失去男爵爵位，也会成为黑港郡有数的富户。
　　有些贫穷的男爵，像里奥这样的穷男爵，没有这个实力，只敢偷偷的打听这里宅邸的价格。
　　酒馆男爵，意思是里奥来到黑港城，竟然连个落脚的地方都没有，只能住酒馆中。
　　贵族视荣誉为生命，这是对里奥荣誉的羞辱。
　　里奥也没办法，他更愿意把宝贵的金镑花在士兵的铠甲武器上，而不是购买一些冰冷的石块和玻璃。
　　里奥挠挠头，尴尬的和凯瑟琳说到：
　　“算了吧，凯瑟琳男爵，您的好意我心领了。酒馆男爵···他们也没说错什么。
　　不过，您可以帮我查一查是谁在散播这样的谣言。
　　我和佩蒂特子爵学了一招，决斗是一种合情合理的宣泄愤怒的方法。
　　不夸张的说，就黑港郡这些人，一对一的情况下，比我强的会被我累死，比我弱的会被我打死。
　　如果让我知道谁是那个小人，我会在决斗里让他明白，他可以称呼我为酒馆男爵，我也可以称呼他为‘瘫痪男爵’，或者‘瘫痪子爵’。”
　　说罢，里奥坦然的走向了酒馆的方向。
　　凯瑟琳望着里奥的背影，非常想马上就调查出是谁在散播里奥的谣言。
　　三天之后，继任盛典，在春日的清晨开始。
　　新任伯爵骑马踏出黑港堡的吊桥，这一刻，斯坦利·卡文迪许对自己的未来充满了期待。
　　与常规意义上的伯爵继任仪式不同，为伯爵开道的，不再是伯爵最信任的骑士，而是两名苦修士。
　　牧师和苦修士都可以，只是牧师大多身体柔弱，今天的仪式强度还是很高的，如果牧师去开道，容易过于疲劳。
　　而牧师一旦不能保持精神的集中，
　　就容易犯一些男人都会犯的错误。这一点，已故的勃内主教给了黑港城很深的印象。
　　斯坦利伯爵对这两名苦修士非常满意，这还是教会从寒枪城临时召来的。
　　其实在他祖父和父亲带兵在前线打仗时，斯坦利就意识到一个问题，接下来黑港郡内的势力平衡会快速的被打破。
　　军功贵族会一个接一个的冒出来，伯爵的直属土地会一块块被封出去。
　　他又不能改变半岛公爵领的军功条令，那样会破坏军队的奖惩制度，削弱兵团的战斗能力。
　　黑港郡却无法扩大领地，这意味着伯爵城堡的实力，会逐渐的衰弱。
　　那么，作为黑港郡伯爵，他应该做点什么，才能保证伯爵城堡的控制力呢？
　　眼前的这两名修士就是很好的突破口，圣子大人为他提供了一个很好的破局思路。
　　引入教会骑士团的力量，为军功贵族找一个敌人，找一个消耗他们精力的对手。
　　而教会骑士团想要保持影响力，想要传播信仰，也必须依靠他这个伯爵。
　　他付出了一些土地，损失可以接受，但是可以再也不用惧怕任何军功贵族。即使军功贵族中出现B级法师，他也有平衡的办法。
　　贵族不是打打杀杀，贵族是妥协的艺术。
　　伯爵，教会，军功贵族，这个三角框架刚刚搭建起来，具体如何操作，还要非常小心，只要这个框架成熟了，那他这个伯爵的位置就会非常牢固。
　　想起那些军功贵族，一点点阴霾爬上斯坦利伯爵的眉头。
　　他的魂力，已经很久没有增长过了···
　　对于低级法师来说，晋升需要的终付仪式是最难的，是可遇不可求的。
　　但是从C级法师晋升B级法师，会遇到一个新问题，魂力从100点到1000点，高达900点的魂力，其增长是一个漫长的过程。
　　例如他现在，遇到的最大难题，那便是魂力增长极为缓慢。
　　他现在的魂力只有120多点，他成为C级1阶法师已经两年了，魂力只增加了20多点。
　　对于高级法师来说，魂力增长会成为限制法师实力的最大因素，对此他也没什么办法。
　　他曾问过他的父亲，但他父亲只是D级法师，连晋升的终付仪式或者恫吓仪式都不敢操作的窝囊废，从他父亲那里，斯坦利没得到像样的答案。
　　他也问过他的祖父，他的祖父只是告诉他，让他铭记独角兽家族的箴言，守护与荣耀。
　　他隐隐的觉得，他对家族箴言的理解，似乎和祖父有所不同，这可能也是祖父不喜欢他的原因。
　　与此形成鲜明对比的是，祖父在生前非常喜欢凯瑟琳姑姑，这曾让他非常痛苦。
　　所幸他的姑姑自动放弃了继承权，这让他省了很多功夫。趁着凯瑟琳在前线，他原本和纳威子爵、曼彻尔子爵做了很多计划，现在都没必要了。
　　他们本已做出了最坏的打算，即使伯爵城堡发生流血事件，也不能让凯瑟琳成为伯爵。
　　从思虑中回归，斯坦利伯爵决定践行他的荣耀，谁说对荣耀的理解，他祖父就一定对呢？
　　斯坦利伯爵开始审查他的继任仪式。
　　他的身后，是理论上伯爵最重要的两个人。
　　一个是伯爵的管家，阿尔瓦男爵，另一个是伯爵的姑姑，凯瑟琳男爵。
　　管家自是不用说了，是伯爵的左膀右臂。阿尔瓦男爵办事很牢靠，得到了斯坦利伯爵最彻底的信任。
　　凯瑟琳男爵则是卡文迪许家族的代表，黑港郡内，独角兽家族的法师只剩她了，除了她没有人可以做这个代表。
　　老伯爵有5个孩子，其中两个觉醒了法师。没有觉醒的子女，老伯爵都安排他们在寒枪城过富裕的生活。老伯爵的孙子辈中，现在则只有斯坦利1人是法师。
　　吊桥外，一支庞大的队伍在等待着斯坦利伯爵，是伯爵的5位子爵，10位男爵以及大约200位直属骑士。
　　面对或是讨好，或是好奇，或是面无表情的黑压压一片的众多封臣，斯坦利伯爵觉得他引入祈光教会的做法是如此的有先见之明。
　　一行人骑马跟在伯爵身后，浩浩荡荡开始了今天的游行。
第191章凯瑟琳晋升
　　继任游行，需要先后走过4个广场。
　　首先是东城的伯爵广场，这里是一片打理精美的草地。绿草上，是春日里贵族夫人和小姐们争相斗艳的好地方。
　　DC区的大部分贵族，现在都跟在伯爵的身后，因此这里逗留的时间很短。游行也不是给这些贵族看的，主要是给平民看的。
　　DC区的建筑虽然美轮美奂，但是人少，缺少几分生气。一旦离开DC区，瞬间便热闹了起来。
　　黑港城的居民挤在道路两侧，如果不是士兵们连成排阻拦，他们就是自己不想向前移动，也会被挤进游行的队伍。
　　北城区的房子朴素了很多，也拥挤了很多。
　　这里主要是富裕骑士的公寓，如果能经营一块骑士领10年乃至20年而没有战死在外，就可以攒下一大笔钱来这里购置产业。
　　里奥以前的房东兰多德先生，他的父亲便是一名富裕的骑士。虽然骑士的爵位会消失，但积攒下的财富足够兰多德先生和甚至子孙过一个不错的生活。
　　北城区最重要的地方，就是骑士广场。
　　这里是每年骑士们举办聚会的地方，骑士们会举办剑术赛，马术赛，以及最重要的骑枪比赛。
　　里奥对两个人端着枪对冲不感兴趣，因此也很少关注这里。
　　站在马术比赛的主席观礼台上，斯坦利伯爵接受了北城区居民的欢呼。
　　北城区的人，要么在夸耀着他们家中骑士现在在军中的职位，要么向别人夸耀着，他们祖上曾经阔过。
　　北城区对伯爵的忠心不需要怀疑，简单的几轮庆祝活动后，游行队伍继续向西。
　　XC区便复杂了很多，建筑不像北城区那么规整。
　　XC区最重要的广场，是贝壳广场。贝壳广场因为它的形状而得名，是一个扇形的广场。
　　扇形的圆心角部位，是黑港城原先最大的行业协会，海船行会。
　　在黑港没有破坏前，海船行会是黑港城影响力最大的行会。
　　现在黑港的重建还未完成，很多海船行会干不下去的船员，会去河船行会碰碰运气。
　　曼彻尔国王的首相发布了官方认可的《职业目录》，里面记载了101种行业协会，囊括了运输业、建筑业、纺织业等诸多工种。
　　黑港城中，除了海船行会和河船行会外，还有很多行会。
　　例如，律师·公证人行会，主要负责处理法律事务，贵族城堡制定的法律在执行时，总会遇到这样那样的问题，律师·公证人行会是贵族的好帮手。
　　丝织物行会，毛织物行会，皮革行会，负责为黑港城提供衣物。
　　医师·香料行会，是医生们的组织，他们还垄断了香料的售卖，因为香料大多是混合或合成的，更接近某种药品，只有专业的医师才允许学习相关的知识。
　　这些和贵族相关的行会，都是大行会。此外，还有一些小一点的行会，例如铁匠行会，面包行会等等。
　　总之，大多数的商人，都会以行会成员的形式抱团经营，这样在与贵族的谈判中，能够获得更优渥的条件。
　　在贝壳广场上，斯坦利伯爵接见了众多行会的会长。
　　这些行会的人，可以一眼从他们的衣装上看出他们的区别。
　　律师·公证人行会的会长身穿贴身的西装，佩戴精致的假发，毛织物行会的会长穿着羊毛大衣，铁匠行会的会长露着粗壮的胳膊···
　　斯坦利伯爵着重与海船行会的会长进行了交谈，在交谈的过程中，斯坦利伯爵向海船行会的会长介绍了祈光教会的一名牧师。
　　这名牧师身份特殊，是教会太阳花舰队的随船牧师。
　　斯坦利伯爵已经表明，黑港以后不仅会受到黑港郡的保护，还会受到太阳花舰队的保护。
　　重建后的军港，也会是太阳花舰队的远洋港口。
　　为此，海船行会的会长非常开心，他的船队已经很久没有出海，也很久没有收入了。
　　里奥远远的望着前面的海船行会会长，心中有些惊叹，没想到在这里竟见到了熟人。
　　那海船行会的会长，竟然是里奥许久未见的安格斯船长，要知道，里奥是在安格斯船长面前觉醒的。
　　随后，几种艺人行会为伯爵准备了大型的表演。
　　里奥对表演不感兴趣，趁着人多，他走向了安格斯船长。
　　他高兴的拍了怕安格斯船长的肩膀：“安格斯船长！好久不见！”
　　安格斯船长转头，看到里奥后，一脸的困惑。
　　里奥穿着军官服，安格斯船长左思右想，他似乎不认识这样年轻的军官。
　　“安格斯船长！您难道忘记我了吗？我可是在您面前觉醒的法师，也是您建议我去独角兽军团的！”
　　安格斯船长一拍脑门：“我怎么会忘记！里奥男爵！请原谅我因为长时间不能出海，焦头烂额的脑子都迟钝了！”
　　里奥诧异的说到：“安格斯船长，您知道我成为男爵了？”
　　安格斯船长理所应当的说到：
　　“当然，每一个行会会长，都会时刻关注着黑港郡新出现的贵族。
　　如果没有某些贵族的支持，那我们的行会将寸步难行。
　　你看到的每一个行会，背后都有大大小小的贵族支持。
　　而里奥男爵您，黑港郡最年轻的C级法师，最年轻的少校，我当然知道。
　　最为关键的，您是最不容易在战场上牺牲的密咒法师，您的长寿，将让您成为黑港郡举足轻重的一位贵族！
　　有很多行会的会长，都希望与您结识。
　　对了，尤其是酒馆行会的会长，听说您最近都住在酒馆里，如无意外，您在结账的时候会发现您的折扣超乎想象，而酒馆行会的会长，也会在那时候现身。”
　　里奥没想到，他不容易死的属性，还有这样的好处。
　　再仔细想想，安格斯船长说的很对，只要他活的够久，那他的男爵领就会给他积累足够的财富。只要他活的够久，他会对黑港郡施加更多的影响。只要他活的够久，他甚至有机会成为世袭子爵。
　　每个贵族都应该好好的锻炼身体，只要你能长寿，便能熬死你所有的竞争对手。
　　里奥随后说到：
　　“不管什么酒馆行会了，安格斯船长，如果有可能，我希望能和您喝几杯。”
　　“当然，我尊贵的男爵大人，我将时刻等待您的召唤！”
第192章勤奋的莫罗子爵
　　继任游行还在继续。
　　离开贝壳广场后，游行的队伍前往了托洛尼亚广场。
　　在这里，斯坦利伯爵将正式成为伯爵。
　　里奥走向了事先为贵族们准备的座位，他们将坐在广场侧方的三层座位池中，见证新伯爵的继任。
　　此时的托洛尼亚广场中央，已经用地毯铺出了道路。
　　红毯道路的一头，是容光焕发的斯坦利伯爵。
　　红毯道路的另一头，是圣德尼教堂。
　　教堂前，圣夏特里尔正捧着圣水，微笑着注视着广场。
　　这是件新鲜事，伯爵的继任仪式，是由教会的圣子主持，这在纳尼亚半岛上，五十年来是头一次。
　　里奥看了眼身边的凯瑟琳，发现凯瑟琳眉头紧锁。
　　对于凯瑟琳来说，她无法改变斯坦利伯爵的决定，但是，这显然不是什么荣耀的事。
　　什么时候，独角兽家族的伯爵，也需要教会的认可了？
　　斯坦利伯爵在众人的欢呼声中，缓缓的走向圣德尼教堂。那欢呼声很有节奏，里奥怀疑是纳威子爵提前排练过的。
　　斯坦利伯爵路过了原学宫的图书馆，也曾是黑港郡学宫的最高殿堂。现在，学宫图书馆已经被改为了教会的修道院，窗户从透明玻璃换上了马赛克彩绘玻璃，里面的藏书也被搬走。
　　凯瑟琳低声说到：
　　“里奥男爵，包括哈维学者在内，一共3名学者被我说服，他们准备去往我的领地白露镇，他们将在白露镇继续他们的关于火药的研究。
　　哈维男爵认为，火药研究组属于伯爵，而我们要重新制作一批研究设备，重新储存火药需要的矿石，这需要一段时间。”
　　里奥微微点头：“很好，教会在打压学宫，我们正好接收学宫的一些优秀学者。”
　　简单的说完火药的事，二人继续观看伯爵的继任仪式。
　　斯坦利伯爵的步速很慢，他慢慢的接近圣德尼教堂，也慢慢的享受民众的欢呼。
　　伯爵的城堡卫兵，充当了仪仗兵，他们用挂着旗帜的长枪，保护着伯爵。
　　在礼兵的簇拥中，斯坦利伯爵终于来到了圣德尼教堂面前。
　　此时的教堂外，已经搭建了礼台，让继任仪式的一切细节，都能被所有人看到。
　　走向圣子后，圣子侧过身子，露出了身后的圣德尼教堂。
　　在教堂的正面的山花上，有受难者的浮雕。
　　然后，斯坦利伯爵，就这样单膝跪了下去。
　　与信徒们的欢呼形成鲜明对比的是，贵族们的池座内，一片死寂。
　　黑港郡的伯爵，怎么能向教会下跪？
　　里奥看向了一旁的凯瑟琳，凯瑟琳的额头上，青筋暴起，面颊不断滚动，牙龈因为气急而不断咬动。
　　里奥的视线回到了斯坦利伯爵那里，他叹口气，新任伯爵已经决定彻底倒向教会。
　　这两日，关于新任伯爵的种种新政，黑港郡的贵族们已经讨论的比较多了。
　　私下里，大家的一致意见是，斯坦利伯爵的行事风格不符合独角兽家族“守护与荣耀”的箴言。
　　最像独角兽家族的，其实是凯瑟琳。凯瑟琳虽然有时候有些极端，但她才是那种时时刻刻将“独角兽家族的荣耀”挂在嘴边的人。
　　里奥私下询问过凯瑟琳，她的魂力增长一直比较稳定，证明她也走在一条正确的道路上。
　　随着魂力的增长，里奥也在验证着他原罪冥想法的正确与否。
　　他从不认为自己研究出的原罪冥想法就是唯一正确的路，那些曾经声名赫赫的法师，一定有自己的秘诀。
　　在他琢磨出原罪冥想法之前，其他的法师也会快速的增长魂力，
　　尤其是大陆上的几大王室家族或公爵家族。
　　独角兽家族能出现A级法师以及B级法师，至少证明他们已经找到了诀窍，能让魂力快速增长。
　　里奥左思右想后，认为独角兽家族魂力增长的秘密，其实就在他们的箴言中。
　　守护与荣耀，是告诉每一个卡文迪许，都应该极度重视荣耀。
　　里奥认为，形咒法师的底色是嫉妒，与独角兽家族的箴言并不矛盾。
　　因为嫉妒，所以不愿屈居人后。因为嫉妒，所以极度重视自身的荣耀。甚至可以说，嫉妒心越重的人，对自己的荣耀越是维护。
　　因此，独角兽家族在维护荣耀的同时，也可以保持自身魂力的快速增长。
　　如果说里奥的“嫉妒”与独角兽家族的“荣耀”有什么不同，那便是双方的理念不同。
　　里奥是个悲观的人，他更相信人性本恶，所以嫉妒可以成为人前进的巨大驱动力。
　　为独角兽家族确定箴言的布卢瓦老公爵，则相信人性本善，荣耀可以驱使卡文迪许不断的成长。
　　与此类似的，里奥认为密咒法师的底色是贪婪，而亚述王室尼尼微家族的箴言是“心如磐石，身如磐石”。
　　一恶一善的两种认知，快慢上可能略有不同，但都可以让密咒法师的魂力增长。
　　从里奥现在的情况看，他基于人性本恶总结出的原罪冥想法，至少不比那些显赫家族总结出的箴言差。
　　里奥看着远处的斯坦利伯爵，圣子正用圣水为新任伯爵祈福，而新任伯爵安心的单膝跪在圣子面前。
　　里奥突然意识到斯坦利伯爵的问题在哪里！
　　斯坦利伯爵这种不择手段借助教会的态度，证明他无法保持一个卡文迪许应有的心境。
　　他无法牢牢的守住独角兽家族的荣耀，他的魂力增长一定出了问题！
　　那么，-到底是斯坦利伯爵的魂力增长缓慢，让他觉得无望晋升B级法师，所以寻求依赖外部力量？
　　还是因为斯坦利伯爵依赖外部力量，无法亲手维护父辈祖辈的荣耀，所以他魂力增长缓慢，无望晋升B级法师？
　　总之，里奥能判断的是，斯坦利伯爵虽然引入了教会的力量，将黑港郡内的贵族压制的死死的，但他自己也失去了成为B级法师的希望。
　　这是黑港郡的悲哀···
　　在圣子的祝福中，斯坦利·卡文迪许起身，在信徒与民众的欢呼中，正式成为了黑港郡伯爵。
　　在仪式结束后，斯坦利伯爵在广场上密密麻麻的民众面前，宣布他已经信奉永阳之主，将不遗余力的支持祈光教会。
　　为了展现斯坦利伯爵信仰的虔诚，伯爵决定，向圣德尼教堂捐出一大笔钱，用于圣德尼教堂的扩建。
　　黑港郡，将用至少50年的时间，将圣德尼教堂建设为半岛最大的教堂！
　　不知道是不是应该夸赞斯坦利伯爵还没疯，50年，他的教堂扩建计划也是按着黑港郡的财力来规划的。
　　要知道，很多教堂的建设时间，是以几百年为单位的。
　　周围的欢呼是如此的聒噪，里奥只觉得烦躁。
　　突然，里奥魂海里的厄难晚钟出现了晃动。
　　里奥侧头说到：
　　“恭喜您！凯瑟琳男爵！
　　您完成了斯图亚特少将的临终托付，终于成为了C级法师！”
　　凯瑟琳在苦涩中感谢了里奥。
　　她的脸色越来越难看，如同冰霜般的脸上，浮现了痛苦：哥哥，这是你想看到的吗···
第193章爱的探讨
　　上午的继任仪式结束后，斯坦利伯爵依旧闲不下来。
　　斯坦利伯爵会在下午和所有的男爵以及骑士签订契约，约定封臣们的领地范围、权利及义务。
　　还是同样的流程，一式两份的锯齿契约，在阿尔瓦管家的见证下，斯坦利伯爵与里奥签下了各自的名字。
　　依旧由马修大学士掌管着伯爵的印章，但是这一次，马修大学士的情绪明显很低落。
　　原本很多属于学宫的权利，都被教会拿走了。现在的马修大学士，名义上还是伯爵城堡的书记官，但影响力已经小了很多。
　　斯坦利伯爵是虔诚的信徒，这导致学宫在黑港城不再受欢迎。
　　里奥拿到男爵契约后，也终于有权力与自己的骑士签订契约。
　　他的骑士们，小洛克等人在乌木镇已经焦急难耐。
　　领主的领主不是我的领主，小洛克他们不用来参加伯爵的继任仪式，他们是里奥的骑士。
　　与小洛克他们类似的，布莱德和哈里森也不用来参加伯爵的继任仪式，他们两个现在是凯瑟琳的骑士。
　　布莱德最后没有选择里奥，是因为他不想成为里奥的下属，里奥也能理解他。
　　他们的起点可能是一样的···算了，里奥应该承认，他和布莱德的起点就是不一样的，他有厄难晚钟，他有前世的记忆，导致现在他们的高度不一样。
　　里奥的男爵完全是军功换的，无论他与凯瑟琳关系如何，伯爵城堡都得认下，这涉及到独角兽军团的根本，因此里奥也没有任何担心。
　　忙碌的白天结束了，还有忙碌的夜晚。
　　夜幕降临，在伯爵的城堡中，举办了庆祝晚会。
　　里奥特意戴着白手套，进入了晚会的大厅。
　　他多么想在庆祝晚会上听到有人喊他酒馆男爵，然后他再喊那个讨厌的家伙瘫痪男爵。
　　这是伯爵城堡里最大的客厅，两层通高。二层的回廊中，是伯爵城堡的乐手。
　　一层的大厅中，外圈是放着食物的长桌，内圈是黑港郡的贵族和少数实权骑士。
　　当然，只有男人的宴会是如此的干燥，如此的无聊，庆祝晚会还邀请了许多贵族小姐。
　　这些贵族小姐们觉得很荣幸能收到伯爵的邀请，她们裸露着雪白的胸口，穿着颜色各异的蓬松长裙，用手帕或扇子遮着脸，在手帕或扇子后肆意的打量这屋子里未婚的贵族或骑士。
　　当然，已婚的也不是不可以，已婚的富裕贵族，也可以当做贵族小姐的收集之一，以证明她们的魅力。
　　凯瑟琳与那些美艳的小姐们不一样，她身穿少校军装，安静的坐在椅子上。
　　里奥坐在凯瑟琳身边，他也身穿少校军装，双手摩挲着自己的白手套，满怀期待的看着舞池。
　　待宴会一开始，作为宴会的主持，曼彻尔子爵举杯讲话，用精心准备的诗歌，颂唱斯坦利伯爵的年轻有为。
　　随后，曼彻尔子爵邀请了他的夫人，在第一支乐曲中起舞，活跃着气氛。
　　他的细辫随着音乐甩动，没想到，他的舞技竟然很不错，而他新娶的夫人，与他年龄相差20岁的子爵夫人，舞姿更是曼妙轻盈。
　　里奥只是喝着酒，跳舞是不可能跳舞的，一辈子都不可能跳舞。
　　此时，一位子爵向凯瑟琳和里奥走来，是朗德堡的莫罗子爵。
　　里奥只以为他是来找凯瑟琳的，也就没怎么注意。
　　但是，这名穿着绿袍的子爵，在简单的与凯瑟琳寒暄几句后，竟然坐到了里奥身边。
　　里奥这才认真起来：“莫罗子爵，您好！”
　　莫罗子爵等待着里奥与他碰杯后，
　　神态轻松的说到：
　　“里奥男爵，黑港郡最年轻的C级法师，我很久之前就想认识您，现在终于能见到了真人！”
　　“您谬赞了，我只是运气足够好而已。”
　　“这就是里奥男爵您让人称奇的地方，您的成长是如此的顺遂。说实话，我也很想沾染一些幸运的气息。里奥男爵，如果有可能，我希望您能去朗德堡做客，我将用最高的规格接待您！”
　　里奥有些疑惑，他与莫罗子爵并不相识，这才是他们第二次见面，也是第一次说话，他实在是猜不到这位莫罗子爵准备做什么。
　　看到里奥脸上的困惑，莫罗子爵也不准备在兜圈子，他直接说道：
　　“里奥男爵，我是有事相求。我认为，我们可以建立更深厚的感情。”
　　里奥也没有马上大包大揽的答应下来，而是认真的看着莫罗子爵，等待子爵继续说明他的目的。
　　莫罗子爵主动与里奥碰杯后，喝了一大口酒：
　　“里奥男爵，因为一些原因，我很早便离开了军队，我现在也没有军职。
　　不过，我的朗德堡每次战争的时候，都要向伯爵提供300名士兵，或者对应的骑兵。
　　去年冬天的战争，我为老伯爵提供了200名士兵，外加10名法师骑兵。
　　当然，不是只有我的领民兵损失惨重，我也不是在抱怨什么。
　　我的领民兵法师还好说，回来了6名，这在我的接受范围之内。
　　但是我的200名士兵，只回来了50多名。”
　　对于这个战损，里奥叹口气后，也只能说一些安慰的话：“这次在亚述王国的战争，我们确实损失惨重。”
　　莫罗子爵继续说到：
　　“我知道，你们的战斗很艰难。
　　很遗憾，我既不在黑港城担任重要职务，也不在军中担任军官。
　　因此，我的士兵交出去后，我对他们再不能提供任何的帮助，只能充满担忧的待在朗德堡，祝愿他们能安全的归来。
　　不仅如此，我还要承担比较重的后勤压力，为军队提供很多粮食和物资。
　　我已经是三代子爵，不再是向您一样的初代军功贵族。
　　我虽然也是子爵，但无权无势的我，竟然不能给自己的领民提供更多的保护，这是我这个领主的失职。”
　　原来，看起来最为轻松的莫罗子爵，不需要卷入复杂权力斗争的莫罗子爵，背地里也有他的痛苦。
　　这个问题很严肃，莫罗子爵不仅不被老伯爵信任，而且新任伯爵那里他也没获得什么重要职位。莫罗子爵还是没找到途径，没能进入黑港郡真正的权利中心。
　　正在里奥琢磨着如何开解莫罗子爵时，子爵又说话了。
　　“里奥男爵，您知道的，我被称为‘勤奋的莫罗子爵’。
　　我之所以有这个称呼，是因为我有许许多多的私生子。
　　光是被我承认的私生子，便有30多个。
　　就勤奋来说，我真的很勤奋！”
　　里奥满脸震惊，“勤奋的莫罗子爵”，是指制造私生子非常勤奋吗？
　　莫罗子爵继续说到：
　　“你知道的，为了减少一些麻烦，有些私生子我明知道是我的儿子，但我也不想承认。
　　现在的麻烦在于，我派出去的领民兵中，不知道哪个就是我的私生子。
　　我已经对不起那些私生子，如果有哪个私生子默默的成为了领民兵，默默的死在了前线，我事后知道会很伤心的。
　　所以···”
　　莫罗子爵看着里奥说到：
　　“所以，里奥男爵，我能否将我的领民兵托付与您？
　　您在战斗中，尽量的照顾一下我的领民兵？”
新年快乐
　　里奥倒吸口凉气：
　　“莫罗子爵，领民兵的事我们先放一放。
　　我比较感兴趣的是，您说您的外号是‘勤奋的莫罗子爵’？请原谅我孤陋寡闻。
　　您的私生子多到您自己都不知道有多少？
　　您的私生子多到，在领地内征兵，随时都可能征到您不知道的私生子？
　　我的天啊！
　　莫罗子爵，请您一定要收下我的崇敬！
　　您简直是男人的楷模！”
　　说起私生子，莫罗子爵脸上的愁容瞬间一扫而空：
　　“里奥男爵，这是幸福的烦恼，非常烦恼。
　　我从不用我子爵的身份强行与美丽的女人探讨爱的终极秘密，那是对我魅力的羞辱，也是对她们美丽的侮辱。
　　当然，这之间也有一些小小的诀窍，年轻的男爵，如果你也为你的子嗣无法觉醒法师而担忧，那我们可以就这方面进行探讨。
　　你知道，为了找一位或者多位觉醒法师的继承人，我也是不得已才发展了几十位美丽的情人，哦，我是说我承认的情人，那些一夜的激情不算在内。”
　　莫罗子爵举着酒杯，抬手整理了下他精致的发型，已经迫不及待的想里奥夸耀他在男女欢乐场上卓越的表现。
　　里奥对这个确实很感兴趣，他说到：
　　“子爵大人，这个夜晚很长，我有耐心听您讲述您的光辉战绩！”
　　凯瑟琳在一旁略微皱起眉，这两个男人，在研究什么不干净的事情？
　　莫罗子爵一副你懂我，我们是同道中人的表情，开始为里奥讲述他的秘诀：
　　“里奥男爵，我们是优雅的贵族，我们不应该用权力与暴力征服女人。
　　魅力，魅力，还是魅力！
　　只有被我们魅力征服的女人，才会展示她们最诱人、最甜美的一面。
　　至于如何展示我们的魅力，那是一项系统性的工程。”
　　这个无聊的晚会上，里奥终于发现了有意思的事：“请您千万不要忽略任何一个细节，子爵大人！”
　　莫罗子爵得意的说到：
　　“第一，我们一定不能忽视我们的容貌。
　　女人都是视觉动物，我们需要精致的发型，需要得体的衣服，需要香水，需要姣好的皮肤，如此才能跨出征服女人的第一步。
　　不要觉得整理我们的形象是在浪费时间，这恰恰是让我们快速准确的走进女人内心的捷径。”
　　莫罗子爵扫视了一下里奥上上下下的衣着，说到：
　　“里奥男爵，您的基础条件还是不错的，但是军官服太过严肃。
　　不排除有些小姐有军人情结，但是，那毕竟是少数，还是应该想办法符合最广泛女人的审美。
　　你看我，从来都只穿最精美的衣服，这体现了我的品位。”
　　里奥深感赞同，他的每一天都过于粗糙。
　　莫罗子爵见里奥同意他的观点后，继续说到：
　　“第二，我们应该有一个强健的身体。
　　我虽然不是军官，也不任什么职务，但是我每天都有锻炼身体。
　　如果女人真的倾心与你，那她们的主动远超你的想象。
　　她们会主动靠近你，主动吸引你，甚至榨干你！
　　如果你没有一个好的身体，尤其是有一个好腰，那你可无法应付那些黏人的小妖精。
　　更何况，如果你操作的当，你同时拥有的情人数目永远保持在5人以上，那你的身体负担会非常重，更需要一个强壮的体魄！”
　　说罢，莫罗子爵昂首挺胸，还风骚的略微扭动了几下他那强壮的腰。
　　里奥对此更是认同，一个好的身体，是重要的本钱。
　　莫罗子爵继续说到：
　　“这第三，
　　那便是要好好的经营我们的领地。
　　经营领地，是为了有钱。
　　不妨直接一些，如果想要有很多情人，那便需要有很多钱。
　　有些女人会因为你的魅力而对你感兴趣，但如果想彻底征服她，最直接的还是带给她物质上的满足。
　　这点至关重要！
　　甚至，有些丑陋但是有钱的贵族，同样会拥有很多情人，你说这合理吗？
　　这不合理，但是不合理也没办法，金镑永远比你想象的更有魅力！”
　　对此，里奥深表赞同，他在黑港城都买不起宅邸，现在还落个“酒馆男爵”的侮辱性称呼，与莫罗子爵高大上的“勤奋的莫罗子爵”相比，差了好几个层次。
　　莫罗子爵继续说到：
　　“第四，我们要善于总结女人的心理，小心的呵护她们的幻想。
　　我们是什么样的不重要，重要的是我们要成为女人幻想中理想情人的模样。
　　保持女人的本色很重要，不要去改变她们。
　　我们找很多情人，不就是为了体验不同的口味吗？”
　　里奥心中属于灵咒法师的本色在蠢蠢欲动，欲望在这一刻点燃了里奥。
　　听一听，“不同口味”的女人，这种描述是多么的诱人！
　　莫罗子爵说到兴奋处：“第五···”
　　而里奥也越来越感兴趣，他身体前倾，迫不及待的准备学习更多的经验。
　　就在此时，一声咳嗽在身边响起。
　　凯瑟琳已经无法忍受身边两个男人越来越离谱的讨论。
　　里奥马上收回了向前探的身体，正襟危坐，严肃的说到：
　　“莫罗子爵，您要说什么来着？
　　您说您希望您的领民兵，可以成为我的士兵吗？
　　这真是对我莫大的信任！
　　我现在是连队长，我300人的步兵连队正缺少宝贵的士兵。
　　请您放心，请您信任我，我一定会像对待我的领民兵一样，对待您的领民兵。
　　不过，我可能消化不了您子爵领的那么多士兵，我在这里郑重的答应您，我至少会代您指挥100名步兵！”
　　里奥的男爵领会有100名士兵，凯瑟琳的男爵领也会有100名士兵，所以他真的吃不下莫罗子爵的300名士兵。
　　不是每个贵族都会顶格向伯爵贡献士兵，伯爵会找一些缘由制定减免政策，例如纳威子爵就可以只贡献很少的士兵，这也是伯爵对封臣的统治手段之一。
　　莫罗子爵被凯瑟琳的咳嗽惊醒，发现身旁还有一位尊贵的女贵族，赶忙将略显风流的神情换为严肃的模样，对里奥说到：
　　“如果能得到里奥男爵的指挥，我想，我对我领民兵的担忧会极大的减少。
　　非常感谢您，里奥男爵，里奥少校，里奥连队长，您将是我朗德堡最为尊贵的客人！”
　　里奥伸手，紧紧的与莫罗子爵握手：
　　“感谢您的信任。
　　我会善待我的每一个士兵，更何况，您的领民兵里还可能有您的私生子，我更应该珍视他们的生命！”
　　莫罗子爵不受斯坦利伯爵喜欢，里奥也不受斯坦利伯爵喜欢，二人正好结成同盟，各取所需。
　　莫罗子爵最后凑到里奥耳边说到：
　　“里奥男爵，我的某些情人，非常热衷于大于等于3人的终极‘爱的探讨’，如果您喜欢，我可以邀请您一同加入！”
　　不知怎的，这句话也被凯瑟琳听到了，凯瑟琳伸手夺走了里奥伸向莫罗子爵的酒杯：
　　“里奥男爵，您喝的有些多了。”
　　里奥收回空了的手，一脸正气的对莫罗子爵说到：
　　“哦！真是遗憾！
　　我无比尊崇的莫罗子爵，我可能不太适合大于等于3人的‘爱的探讨’。不过，这不影响我们的合作。
　　愿您的情人们永远美丽且充满活力，愿您永远充满魅力四射，愿您永远有一个强壮的腰，愿您的领地收入越来越多···”
　　莫罗子爵一脸你懂得的表情，说到：
　　“您也一样，里奥男爵。”
　　与里奥握手后，莫罗子爵疑惑的问到：“里奥男爵，您为什么戴着白手套？”
　　里奥连说抱歉，刚刚听激动了，连基本的礼节都忘了。他赶忙摘下手套与莫罗子爵再次握手，他差点忘了正事，不过看样子，应该不会有不开眼的人在这时候来挑衅他。
第194章浪费的手套
　　经过我两个月的努力，追读从30涨到了130，又是充满收获的一年。
　　新年快乐！我的130位书友！
　　成绩太好，为了奖励自己，初一到初三放假三天。
　　seeyounextyear！
第195章安格斯船长的能量
　　在里奥参加各种无聊的仪式与聚会的时候，卡尔和瓦尔塔也没闲着。
　　他们按照道格管家给出的清单，不断的采购物资，雇佣一个个车队，装满了一辆辆板车，只等里奥男爵结束他的应酬，便可以一起将物资运往乌木镇。
　　战争造成了税负的增加，有一些雇农破产了，这让城堡之间的道路并不安全，总有人会铤而走险。
　　里奥已经拿到了他的男爵契约，在回归之前，他还有最后一件事要做。
　　一名船长模样的人走进了里奥暂住的酒馆。
　　里奥赶忙招呼他：“安格斯会长，这里！”
　　安格斯船长走过来，有些尴尬的放下了帽子：
　　“里奥男爵，您还是称呼我为船长吧。我这个会长，可不是我想当的。”
　　安格斯船长小口喝了点酒，视线跃过酒杯，观察着眼前的男爵。
　　让他感到心安的是，里奥·伊斯特和他记忆里的那个少年有区别，但他的目光里没有多少傲慢，不是带着居高临下目光看他。
　　在里奥的身上，还能看到那个小搬运工的影子，衣着很随意，举止也很随意，并不让人感到距离感。
　　放下酒杯后，安格斯船长的话也开始多了起来：
　　“里奥男爵，自从黑港被毁后，黑港城的绝大多数船队要么损失惨重，要么远走他乡。
　　当时我在港口里的那条船被击沉，在海上航行的那条船幸存了下来。
　　我是黑港人，没想过离开黑港城。
　　在别的船队消失或离开后，当初庞大的海运行会已经只剩下个空壳子。
　　因为没有人担任海运行会的会长，我是被生拉硬拽，推上了会长的位置。
　　我这个会长，连那些小行会的会长都不如。”
　　对于安格斯船长的遭遇，里奥也比较同情。
　　里奥说到：
　　“安格斯船长，如果你喜欢，那我还是这么称呼你。
　　安格斯船长，黑港在今年春末或者夏天就可以重建完毕。到时候，您又可以大显身手。”
　　安格斯船长对此事保持悲观的心态，港口的重建不是主要问题。如果与威斯特的战争不结束，那威斯特的舰队可以消灭烟海上所有碍事的船只。
　　现在很多的船队都不得不远离烟海，而转到心海中谋生路，也就是说，大多数船队已经放弃了黑港，这里实在是太过危险。
　　里奥也看出了安格斯船长脸上的愁苦，他说到：
　　“安格斯船长，我请您过来，是有件事需要拜托您。
　　我现在是男爵，战争还没有结束，我需要组建一支100人规模的领民兵大队。
　　这支队伍，我打算将他们都打造为精锐的步兵，能够与威斯特军队一较高下的步兵。
　　我需要煤，需要生铁或者铁矿石，需要铅或者硫铅矿石。
　　主要以成品为主，没成品的情况下买矿石。即使我不用，屯着也挺好。
　　安格斯船长，我希望拜托您帮我找到这些物资。
　　为了保证武器的供应，我不敢乱花一枚铜便士，我甚至获得了一个‘酒馆男爵’的称呼。
　　这些我都可以忍受，但我无法忍受，我的领民兵在武器上落后于威斯特帝国。”
　　安格斯船长皱起眉：“上好的煤，生铁，铅···”
　　里奥耐心的等待着，等待安格斯船长拿出一个方案。
　　思索一段时间后，安格斯船长说到：
　　“里奥男爵，离我们最近的两个郡，能够凑齐您要的东西。
　　在黑港郡北方的荒石郡，那里是高原地形，产出非常优质的煤。
　　而黑港郡南方的高堡郡，则盛产各种矿石，高堡郡生产的铁锭很不错，而他们也产一定数量的铅。
　　以前我会为不同的矿主运输售卖货物，因此认识一些人。
　　如果里奥男爵您需要，我可以联系他们，为您提供您需要的东西。”
　　里奥非常开心，他就知道，巅峰时拥有三条船的安格斯船长，拥有很大的能量。
　　里奥愉快的向安格斯船长交付了定金，5枚金灿灿的金镑。
　　黑港郡作为一个贸易型的郡领，本就擅长整合周边的资源，四周的郡想要把东西卖到更远的地方，都需要依靠黑港郡的港口。
　　安格斯船长有些诧异的拿起一枚金镑，这枚金镑上，不是纳尼亚半岛流通的独角兽金镑，而是刻着一条龙。
　　“这是亚述王国的金镑啊···我已经很久没有见过这种金镑了。以后这种金镑也会越来越少。”
　　里奥也叹口气，亚述王城布吕赫城已经易主，听说威斯特帝国的军队正在扫荡整个亚述王国。
　　亚述王国国土范围内的反抗势力不断涌现，因为战败国的人，只有成为奴隶一个结局。
　　这也给埃尔纳山口的独角兽军团一点喘息的时机，里奥才能在他的男爵领寻求变强的机会。
　　等到威斯特帝国彻底肃清了亚述王国的反抗力量，那么独角兽军团也将压力大增，里奥也将再次前往前线。
　　突然，里奥想起了阿芙拉，那位王国公主殿下，不知道她去哪了。
　　上次见她，她好像是跟着凯瑟琳离开的。
　　安格斯船长把玩了一会黑龙金镑，心中已经做了决定，先用5枚独角兽金镑替换这些黑龙金镑，因为这些黑龙金镑有一定的收藏价值。
　　安格斯船长收好金镑后说到：
　　“一个月时间，我会把您需要的东西运到您的男爵领。陆路现在很难走，尤其是荒石郡和高堡郡的路都是山路。”
　　里奥说到：“好的，剩余的7枚金镑，我将在收到矿石后交付于您。”
　　谈妥之后，里奥也终于可以收拾行装，准备回乌木镇。
　　果然，当卡尔结账的时候，衣着光鲜的酒馆老板帕布里克出现了，他慷慨的为里奥打了6折，这为里奥节约了一大笔钱。
　　这间酒馆是帕布里克名下的酒馆之一，他同时也是酒馆·旅馆行会的会长。
　　帕布里克老板也不是想从里奥着获得什么，只是结个善缘，做生意么，谁知道以后什么时候就用到里奥这位男爵了。
　　里奥也心安理得的接受了酒馆老板帕布里克的折扣，并邀请酒馆老板在乌木镇拓展业务。
　　对于黑港城，里奥现在并无怀恋，他急不可耐的离开了黑港城，押送着他的物资，踏上了回乌木镇的路。
第196章不坑穷人
　　经过三天的路程，里奥带着卡尔和瓦尔塔，终于到达了乌木镇的地界内，他们押送着十几车的物资，除了去拿男爵契约，里奥还要为男爵领的建设采买很多急需的东西，因此走的很慢。
　　进入乌木镇后，里奥油然而生一种主人翁的感情，这是属于他的男爵领。
　　道格管家早已经带着人来接收乌木镇，维克多镇长也会配合道格管家。
　　乌木镇以密集的树林著称。其中最大的一片林木非常密集，远远的望去，黑压压一片，狂暴的风都无法扰动这些树林，因此得名为乌木镇。
　　在森林之外，散落着20多个村庄，一条蜿蜒的路，将村庄和城镇连接在一起。
　　村庄之间也会有树林，不过规模都不大，大多被各个村子自行利用。
　　在领地的中央，是一座200户人的城镇，这座名为乌木镇的镇子，也是男爵木堡的所在地。
　　远远的，终于能望到乌木镇。
　　卡尔跟在男爵身后，眼中是难以抑制的兴奋，他现在与正式的骑士就差一份骑士契约。
　　当初有多羡慕里奥男爵，现在就有多骄傲。他也和当初的里奥男爵一样，成为了骑士。
　　作为道格家的二儿子，跟着男爵大人在战场上成为了法师，又立了几次战功，幸运的成为了骑士。
　　与卡尔形成鲜明对比的是，瓦尔塔见到乌木镇后，神情萧瑟。
　　他不会和他的家人一样生活在黑港城中，而是会跟着里奥男爵，寻求成为法师，以及成为骑士的机会。
　　见到远处的乌木镇，瓦尔塔想起了他曾经的家，杜希镇曾是贝洛克家的男爵领，每次回到杜希镇，感觉整个镇子都在欢迎他。
　　现在的话，关于杜希镇的一切记忆都已经远去，浓浓的失落感包围了他。
　　里奥则有些发愁，他现在最头疼的，是该如何完成斯坦利伯爵定下的政策。
　　分出两个村子给教会，这是躲不过的。
　　关键的是，他不会从这两个村子拿到任何的税收，也无法从教会的村子里征兵。他向伯爵缴税的时候，却要因为战争而增加5个点。一减一增，男爵领的收入会大幅度的降低。
　　这一切，都是以战争的名义在强制推行，这种大势，里奥无法阻挡，割肉在所难免。
　　乌木镇有一座教堂，如果乌木镇的教堂从此发展迅速，吸收了很多信徒，那里奥的影响力就会持续的降低，此消彼长，也许有一天，男爵木堡不得不看教堂的脸色。
　　很麻烦，他也要想出一个办法，将教会的影响力限制在某个较低的程度，避免干扰到男爵木堡的统治。
　　在镇子的入口处，里奥看到了一些明显是新搭建的木棚。
　　用几根树干做一个三角锥的架子，上面盖上破布和茅草，就成为了一个简易的木棚。
　　在里奥接手乌木镇前，税赋便很重，有些家庭如果遇到大病或者意外，便会迅速的崩溃，填饱肚子都是奢望。
　　里奥皱眉看着这些接近难民的人，战争刚开始几个月，便已经让一些人过不下去了。
　　与里奥的前世相比，奥德利安大陆很小，人口很少，相应的，整个系统也更为脆弱。战争，瘟疫，都会迅速的摧毁无数的家庭。
　　里奥曾听某位学者说过，这个世界超过95%的面积都被大海覆盖，陆地小的可怜。
　　只有几块大陆之间的烟海和心海，对于海船来说才是安全区域。
　　西方的落日洋和东方的无尽洋，都是茫茫的无人海域。
　　落日洋里，只有太阳是唯一能跨越大海的伟大存在。无尽洋里，视力最敏锐的雄鹰，都无法看到海的尽头。
　　海的尽头，没有遍地黄金的传说，也没有众神游乐的岛屿，只有白茫茫一片。
　　以前在码头时也听过，海船一定不能脱离陆地太远，一旦在大海上迷路，那就永远也不会再见到陆地。
　　无边无际的大海，越来越少的淡水，老鼠都吃干净的船舱，以及周围看什么都是食物，已经饿红眼的船员，每一个消失在大海上的船只，最后都会载着一船噩梦消失在大海深处。
　　海员们称那种情况为“大海的诅咒”。
　　地少，人少，社会系统无比脆弱，让很多雇农家庭都极易破产，这也是领民身份为什么宝贵的原因。最起码领民有自己的土地，即使是刨草根吃，也不至于和别人抢。
　　里奥有些感叹，即使是这么小的陆地，这么少的人口，战争也从未停止。
　　正当里奥在思索这些流民的事时，看到莉迪娅带着几个农妇，推着汤车出了镇子。
　　里奥惊喜的说到：“我的施赈官，您做的很不错！”
　　见到里奥回来，莉迪娅也很高兴：
　　“马上春耕就要开始，只要帮他们度过这半个月，那他们就能去某个村子里做雇农，也能坚持活下去。
　　里奥男爵，我让人进去通知道格管家吧，木堡还不知道您什么时候回来呢。”
　　里奥笑着摇摇头：“不需要了，我自己四处看看，这里对我来说也充满了新鲜感。”
　　在离开之前，里奥问到：“莉迪娅，乌木镇的教堂会救济流民吗？”
　　莉迪娅说到：“永阳之主爱着世人，教堂会号召主的信徒来镇子外施赈，不过信徒的施赈并不稳定，有时候有，有时候没有。”
　　里奥站着看了一会，他发现流民一边领着黑面包，一边感谢着永阳之主。对此，他只想骂脏话。
　　吃着我的粮食，还要感谢别人···再想想还要分给教会两个村子，心情更不好了。
　　里奥和莉迪娅说到：
　　“莉迪娅，今天先这样了。以后告诉流民，领取教会的救济，才可以感谢永阳之主。
　　领主的救济，并不来自永阳天国，而是来自领主的粮库。领取领主的救济，即使不感谢领主，也不能感谢永阳之主。”
　　莉迪娅答应了下来。
　　所有的属臣也需要明白领主的态度，这是里奥第一次表达对教会的厌恶，以后他的属臣们也会按照领主的态度行事。
　　里奥也不耽误莉迪娅的工作，进入了他的镇子。
　　镇子由一圈木栅栏围起来，当做防御工事。木栅栏的四角还有瞭望塔楼。
　　一定的防御工事还是需要的，如果出现大灾或者大乱，那么这些木栅栏就会起到大作用。在最混乱的时候，各个村庄的领民也会扔下土地，先躲入乌木镇避难。
　　如果人们活不下去，那他们就会铤而走险。
　　心情好时，他们种地。心情不好时，他们也会研究如何用0个铜便士获得足够的面包和盐。
　　镇子的防卫主要依靠木堡卫队，以前卫队都是由维克多镇长负责。里奥准备尽快将木堡卫队收归自己指挥。
　　镇子也不大，一眼就能望到头。200多户的镇子，只有一南一北两条主街。沿一条河建起的乌木镇，呈一个长条型。
　　南街住着雇工和贫民，北街则富裕一些，大一些的商铺都在北街。
　　里奥先巡视了南街，这里都是一层的木屋，偶尔有石屋，但是很少。
　　房子大多是一整间，面向街道的一面尽可能的敞开，让人能看到里面是做什么的。
　　从南街上延伸出很多巷子，巷子里，大多是低矮的雇工住房。
　　这里并不富裕，肮脏，凌乱，恶臭扑鼻。
　　里奥还看到了有人在镇子里养猪，猪粪到处都是。
　　他刚想让道格管家出一项政策，禁止镇民养猪，但转念一想，又迅速的放弃了。
　　如果不让他们养猪，他们的肉食从哪里来呢？
　　倒是可以执行更严格的圈养政策，最起码别让猪在街上乱跑，也能避免狗去刨猪粪，不是吗···
　　高筒皮鞋是非常重要的，在战争时可以保证鞋里的干爽，在这里可以避免不知种类的粪便进入鞋子里。
　　指望南街的人上交清洁税是不可能的，他们很穷。如果男爵木堡有富余的收入，他做的第一件事就是雇佣专门的清洁工，每天定期清理街道。即使是为了防疫，这样的付出也是必须的。
　　从南街绕一个很短的西街进入北街，心情一下子舒畅了不少。
　　北街上则看起来好了很多，房子大多是砖石的，也多是二三层的建筑。
　　屋顶也没有补丁，规整了很多。
　　因为这里每天都会收清洁税，有雇工负责清理街道，所以地面干净了很多，最起码没有粪便。
　　这里有酒馆，有旅店，有商铺等等，里奥还见到了一间理发店。
　　他转身和卡尔说到：“卡尔，把理发匠喊去我的木堡，我想收拾一下自己的头发和胡须。”
　　卡尔便去通知理发匠了，里奥则来到了他的木堡。
　　一根根粗大的木桩深深的钉在地上，紧密的连在一起，没有一点点缝隙，组成了木堡的围墙。
　　木堡围墙的四个角部也有木制的防御塔楼，比镇子外围的塔楼还要高。
　　围墙和塔楼围合的，是木堡内的建筑群。
　　一座马厩，一座厨房，一座工坊，一个库房，以及一栋三层的主楼。
　　主楼有5个开间，也就是每层单面有5个房间，双面就是10个房间，规模还是很大的。
　　这以前是斯坦利伯爵的财产，塔恩堡的文森特管家巡视堡领的时候，才会在这居住。
　　因为文森特管家住的少，这里显得有些陈旧。
　　不过，这里不缺少人气。
　　里奥的家人和属臣，都已经住了进来。
　　道格管家赶忙迎了上来，里奥先将男爵契约交给管家，然后让管家为瓦尔塔安排个好点的住处。
　　管家招募的男仆，上前为里奥脱去外衣，也脱去了脏兮兮的皮靴，那皮鞋是应该洗一洗。
　　今天他不处理男爵领的事情，只是休息。
　　在一间小客厅那，里奥一边思索着领地的事情，一边等待理发匠的到来。
　　没多久，理发匠带着他的工具来了。
　　里奥坐在客厅中间的椅子上，等待理发匠为他理发。
　　“男爵老爷您好，我是理发匠肯尼·鲁思，很荣幸能为您服务。”
　　里奥一边理发，一边皱眉思索着如何开发领地的潜力。
　　刮去胡须后，里奥看起来像一个18岁的人，除了眼神。他的眼神里，有不属于这个年龄的复杂。
　　理发匠肯尼在他工作即将结束时，说到：
　　“男爵老爷，我看您愁眉不展，是否有头疼等疾病？
　　男爵老爷，我除了是理发匠外，还加入了医师·香料行会，我还是一名外科医生。
　　我在黑港城进行过很多轮的培训，我的放血技术可是一流，我的老师说我以后一定会成为一名优秀的外科医生。
　　如果您允许，我可以用放血疗法治疗您的头疼。”
　　放血疗法？
　　因为思虑很多，里奥的眼神有些迟钝。他的视线从窗外收回，有些疑惑的看着理发匠肯尼。
　　此时理发匠肯尼的手里，已经有了一把小刀，那独特的造型，是以后著名的柳叶刀。
　　里奥拿开了身上盖着的白布，看着这名理发匠发笑。
　　如果别人敢在他面前拿出一把小刀，还跃跃欲试的准备给他来两下，里奥早就用锤子回应他了。
　　这个年代的医生大多指的是能够配药的内科医生，外科医生很多都是由理发匠兼任。
　　里奥说到：“放血疗法我看就没这个必要了，感谢您的关心，肯尼先生。
　　您每次放血疗法收费多少？”
　　理发匠肯尼疑惑的看着他的男爵领主：
　　“不贵，每次50个铜便士。这是门技术活，放不好的话，可能刀口位置会流脓，放少或者放多了也都不好。”
　　“涨价吧！”里奥如是说到。
　　“什么？”理发匠肯尼一时没反应过来，有些难以置信。这怎么聊着聊着，突然就涨价了？什么涨价？涨什么价？
　　里奥思索了一下后和一旁的尼尔说到：
　　“尼尔，去告诉道格管家。
　　放血疗法是一种高端的治疗方法，在里奥男爵领，每次放血疗法都需要收取1个银先令的放血税。
　　如果发现有人私自施行放血疗法，重罚。
　　另外，男爵领的骑士和士兵，以及男爵木堡的所有属臣及其家人，都不允许使用放血疗法。”
　　尼尔也不管里奥为什么这么做，自去告诉他父亲了。
　　男爵在自己的领地因为某件事收税，这并不意外。要知道，即使是烤面包、磨麦子等，都是需要向领主交税的。
　　理发匠肯尼惊慌失措的说到：
　　“男爵老爷！这样···这样一来，穷人就再也得不到放血疗法的治疗了！”
　　里奥无所谓的说到：
　　“当然，这就是我的目的。
　　去给有钱人做放血疗法吧，他们有需要，也有钱，不是吗？”
　　不坑穷人，是里奥最后的坚持。
　　二合一
第197章骑士和教侍
　　经过三天的路程，里奥带着卡尔和瓦尔塔，终于到达了乌木镇的地界内，他们押送着十几车的物资，除了去拿男爵契约，里奥还要为男爵领的建设采买很多急需的东西，因此走的很慢。
　　进入乌木镇后，里奥油然而生一种主人翁的感情，这是属于他的男爵领。
　　道格管家早已经带着人来接收乌木镇，维克多镇长也会配合道格管家。
　　乌木镇以密集的树林著称。其中最大的一片林木非常密集，远远的望去，黑压压一片，狂暴的风都无法扰动这些树林，因此得名为乌木镇。
　　在森林之外，散落着20多个村庄，一条蜿蜒的路，将村庄和城镇连接在一起。
　　村庄之间也会有树林，不过规模都不大，大多被各个村子自行利用。
　　在领地的中央，是一座200户人的城镇，这座名为乌木镇的镇子，也是男爵木堡的所在地。
　　远远的，终于能望到乌木镇。
　　卡尔跟在男爵身后，眼中是难以抑制的兴奋，他现在与正式的骑士就差一份骑士契约。
　　当初有多羡慕里奥男爵，现在就有多骄傲。他也和当初的里奥男爵一样，成为了骑士。
　　作为道格家的二儿子，跟着男爵大人在战场上成为了法师，又立了几次战功，幸运的成为了骑士。
　　与卡尔形成鲜明对比的是，瓦尔塔见到乌木镇后，神情萧瑟。
　　他不会和他的家人一样生活在黑港城中，而是会跟着里奥男爵，寻求成为法师，以及成为骑士的机会。
　　见到远处的乌木镇，瓦尔塔想起了他曾经的家，杜希镇曾是贝洛克家的男爵领，每次回到杜希镇，感觉整个镇子都在欢迎他。
　　现在的话，关于杜希镇的一切记忆都已经远去，浓浓的失落感包围了他。
　　里奥则有些发愁，他现在最头疼的，是该如何完成斯坦利伯爵定下的政策。
　　分出两个村子给教会，这是躲不过的。
　　关键的是，他不会从这两个村子拿到任何的税收，也无法从教会的村子里征兵。他向伯爵缴税的时候，却要因为战争而增加5个点。一减一增，男爵领的收入会大幅度的降低。
　　这一切，都是以战争的名义在强制推行，这种大势，里奥无法阻挡，割肉在所难免。
　　乌木镇有一座教堂，如果乌木镇的教堂从此发展迅速，吸收了很多信徒，那里奥的影响力就会持续的降低，此消彼长，也许有一天，男爵木堡不得不看教堂的脸色。
　　很麻烦，他也要想出一个办法，将教会的影响力限制在某个较低的程度，避免干扰到男爵木堡的统治。
　　在镇子的入口处，里奥看到了一些明显是新搭建的木棚。
　　用几根树干做一个三角锥的架子，上面盖上破布和茅草，就成为了一个简易的木棚。
　　在里奥接手乌木镇前，税赋便很重，有些家庭如果遇到大病或者意外，便会迅速的崩溃，填饱肚子都是奢望。
　　里奥皱眉看着这些接近难民的人，战争刚开始几个月，便已经让一些人过不下去了。
　　与里奥的前世相比，奥德利安大陆很小，人口很少，相应的，整个系统也更为脆弱。战争，瘟疫，都会迅速的摧毁无数的家庭。
　　里奥曾听某位学者说过，这个世界超过95%的面积都被大海覆盖，陆地小的可怜。
　　只有几块大陆之间的烟海和心海，对于海船来说才是安全区域。
　　西方的落日洋和东方的无尽洋，都是茫茫的无人海域。
　　落日洋里，只有太阳是唯一能跨越大海的伟大存在。无尽洋里，视力最敏锐的雄鹰，
　　都无法看到海的尽头。
　　海的尽头，没有遍地黄金的传说，也没有众神游乐的岛屿，只有白茫茫一片。
　　以前在码头时也听过，海船一定不能脱离陆地太远，一旦在大海上迷路，那就永远也不会再见到陆地。
　　无边无际的大海，越来越少的淡水，老鼠都吃干净的船舱，以及周围看什么都是食物，已经饿红眼的船员，每一个消失在大海上的船只，最后都会载着一船噩梦消失在大海深处。
　　海员们称那种情况为“大海的诅咒”。
　　地少，人少，社会系统无比脆弱，让很多雇农家庭都极易破产，这也是领民身份为什么宝贵的原因。最起码领民有自己的土地，即使是刨草根吃，也不至于和别人抢。
　　里奥有些感叹，即使是这么小的陆地，这么少的人口，战争也从未停止。
　　正当里奥在思索这些流民的事时，看到莉迪娅带着几个农妇，推着汤车出了镇子。
　　里奥惊喜的说到：“我的施赈官，您做的很不错！”
　　见到里奥回来，莉迪娅也很高兴：
　　“马上春耕就要开始，只要帮他们度过这半个月，那他们就能去某个村子里做雇农，也能坚持活下去。
　　里奥男爵，我让人进去通知道格管家吧，木堡还不知道您什么时候回来呢。”
　　里奥笑着摇摇头：“不需要了，我自己四处看看，这里对我来说也充满了新鲜感。”
　　在离开之前，里奥问到：“莉迪娅，乌木镇的教堂会救济流民吗？”
　　莉迪娅说到：“永阳之主爱着世人，教堂会号召主的信徒来镇子外施赈，不过信徒的施赈并不稳定，有时候有，有时候没有。”
　　里奥站着看了一会，他发现流民一边领着黑面包，一边感谢着永阳之主。对此，他只想骂脏话。
　　吃着我的粮食，还要感谢别人···再想想还要分给教会两个村子，心情更不好了。
　　里奥和莉迪娅说到：
　　“莉迪娅，今天先这样了。以后告诉流民，领取教会的救济，才可以感谢永阳之主。
　　领主的救济，并不来自永阳天国，而是来自领主的粮库。领取领主的救济，即使不感谢领主，也不能感谢永阳之主。”
　　莉迪娅答应了下来。
　　所有的属臣也需要明白领主的态度，这是里奥第一次表达对教会的厌恶，以后他的属臣们也会按照领主的态度行事。
　　里奥也不耽误莉迪娅的工作，进入了他的镇子。
　　镇子由一圈木栅栏围起来，当做防御工事。木栅栏的四角还有瞭望塔楼。
　　一定的防御工事还是需要的，如果出现大灾或者大乱，那么这些木栅栏就会起到大作用。在最混乱的时候，各个村庄的领民也会扔下土地，先躲入乌木镇避难。
　　如果人们活不下去，那他们就会铤而走险。
　　心情好时，他们种地。心情不好时，他们也会研究如何用0个铜便士获得足够的面包和盐。
　　镇子的防卫主要依靠木堡卫队，以前卫队都是由维克多镇长负责。里奥准备尽快将木堡卫队收归自己指挥。
　　镇子也不大，一眼就能望到头。200多户的镇子，只有一南一北两条主街。沿一条河建起的乌木镇，呈一个长条型。
　　南街住着雇工和贫民，北街则富裕一些，大一些的商铺都在北街。
　　里奥先巡视了南街，这里都是一层的木屋，偶尔有石屋，但是很少。
　　房子大多是一整间，面向街道的一面尽可能的敞开，让人能看到里面是做什么的。
　　从南街上延伸出很多巷子，巷子里，大多是低矮的雇工住房。
　　这里并不富裕，肮脏，凌乱，恶臭扑鼻。
　　里奥还看到了有人在镇子里养猪，猪粪到处都是。
　　他刚想让道格管家出一项政策，禁止镇民养猪，但转念一想，又迅速的放弃了。
　　如果不让他们养猪，他们的肉食从哪里来呢？
　　倒是可以执行更严格的圈养政策，最起码别让猪在街上乱跑，也能避免狗去刨猪粪，不是吗···
　　高筒皮鞋是非常重要的，在战争时可以保证鞋里的干爽，在这里可以避免不知种类的粪便进入鞋子里。
　　指望南街的人上交清洁税是不可能的，他们很穷。如果男爵木堡有富余的收入，他做的第一件事就是雇佣专门的清洁工，每天定期清理街道。即使是为了防疫，这样的付出也是必须的。
　　从南街绕一个很短的西街进入北街，心情一下子舒畅了不少。
　　北街上则看起来好了很多，房子大多是砖石的，也多是二三层的建筑。
　　屋顶也没有补丁，规整了很多。
　　因为这里每天都会收清洁税，有雇工负责清理街道，所以地面干净了很多，最起码没有粪便。
　　这里有酒馆，有旅店，有商铺等等，里奥还见到了一间理发店。
　　他转身和卡尔说到：“卡尔，把理发匠喊去我的木堡，我想收拾一下自己的头发和胡须。”
　　卡尔便去通知理发匠了，里奥则来到了他的木堡。
　　一根根粗大的木桩深深的钉在地上，紧密的连在一起，没有一点点缝隙，组成了木堡的围墙。
　　木堡围墙的四个角部也有木制的防御塔楼，比镇子外围的塔楼还要高。
　　围墙和塔楼围合的，是木堡内的建筑群。
　　一座马厩，一座厨房，一座工坊，一个库房，以及一栋三层的主楼。
　　主楼有5个开间，也就是每层单面有5个房间，双面就是10个房间，规模还是很大的。
　　这以前是斯坦利伯爵的财产，塔恩堡的文森特管家巡视堡领的时候，才会在这居住。
　　因为文森特管家住的少，这里显得有些陈旧。
　　不过，这里不缺少人气。
　　里奥的家人和属臣，都已经住了进来。
　　道格管家赶忙迎了上来，里奥先将男爵契约交给管家，然后让管家为瓦尔塔安排个好点的住处。
　　管家招募的男仆，上前为里奥脱去外衣，也脱去了脏兮兮的皮靴，那皮鞋是应该洗一洗。
　　今天他不处理男爵领的事情，只是休息。
　　在一间小客厅那，里奥一边思索着领地的事情，一边等待理发匠的到来。
　　没多久，理发匠带着他的工具来了。
　　里奥坐在客厅中间的椅子上，等待理发匠为他理发。
　　“男爵老爷您好，我是理发匠肯尼·鲁思，很荣幸能为您服务。”
　　里奥一边理发，一边皱眉思索着如何开发领地的潜力。
　　刮去胡须后，里奥看起来像一个18岁的人，除了眼神。他的眼神里，有不属于这个年龄的复杂。
　　理发匠肯尼在他工作即将结束时，说到：
　　“男爵老爷，我看您愁眉不展，是否有头疼等疾病？
　　男爵老爷，我除了是理发匠外，还加入了医师·香料行会，我还是一名外科医生。
　　我在黑港城进行过很多轮的培训，我的放血技术可是一流，我的老师说我以后一定会成为一名优秀的外科医生。
　　如果您允许，我可以用放血疗法治疗您的头疼。”
　　放血疗法？
　　因为思虑很多，里奥的眼神有些迟钝。他的视线从窗外收回，有些疑惑的看着理发匠肯尼。
　　此时理发匠肯尼的手里，已经有了一把小刀，那独特的造型，是以后著名的柳叶刀。
　　里奥拿开了身上盖着的白布，看着这名理发匠发笑。
　　如果别人敢在他面前拿出一把小刀，还跃跃欲试的准备给他来两下，-里奥早就用锤子回应他了。
　　这个年代的医生大多指的是能够配药的内科医生，外科医生很多都是由理发匠兼任。
　　里奥说到：“放血疗法我看就没这个必要了，感谢您的关心，肯尼先生。
　　您每次放血疗法收费多少？”
　　理发匠肯尼疑惑的看着他的男爵领主：
　　“不贵，每次50个铜便士。这是门技术活，放不好的话，可能刀口位置会流脓，放少或者放多了也都不好。”
　　“涨价吧！”里奥如是说到。
　　“什么？”理发匠肯尼一时没反应过来，有些难以置信。这怎么聊着聊着，突然就涨价了？什么涨价？涨什么价？
　　里奥思索了一下后和一旁的尼尔说到：
　　“尼尔，去告诉道格管家。
　　放血疗法是一种高端的治疗方法，在里奥男爵领，每次放血疗法都需要收取1个银先令的放血税。
　　如果发现有人私自施行放血疗法，重罚。
　　另外，男爵领的骑士和士兵，以及男爵木堡的所有属臣及其家人，都不允许使用放血疗法。”
　　尼尔也不管里奥为什么这么做，自去告诉他父亲了。
　　男爵在自己的领地因为某件事收税，这并不意外。要知道，即使是烤面包、磨麦子等，都是需要向领主交税的。
　　理发匠肯尼惊慌失措的说到：
　　“男爵老爷！这样···这样一来，穷人就再也得不到放血疗法的治疗了！”
　　里奥无所谓的说到：
　　“当然，这就是我的目的。
　　去给有钱人做放血疗法吧，他们有需要，也有钱，不是吗？”
　　不坑穷人，是里奥最后的坚持。
第198章男爵游行
　　里奥男爵归来的消息，迅速的传遍了整个镇子。
　　他的骑士们都赶到了里奥的木堡，他们早已迫不及待。
　　洛克·维克托，奥利弗·康尼，卡尔·道格，阿兰·凯尔森，乌里安，莉迪娅·默里，这是里奥的6位骑士。
　　书记官菲尔德早已写好了骑士契约，只等签约的时刻。
　　在道格管家、菲尔德与维克多镇长的见证下，6位骑士与里奥签署了契约，莉迪娅还补充了一份代管契约，她的骑士领会交由里奥的男爵木堡管理。
　　与此同时，乌木镇的埃尔维斯教侍也来到了木堡。
　　按照斯坦利伯爵的命令，里奥不得不将两个村子划分给教会。
　　这两个村子的全部收入，都会用来供养乌木镇的小教堂。小教堂会扩充神职人员，挑选护教骑士。
　　里奥对此毫无办法，这是斯坦利伯爵继任后的第一项重大政策，里奥这个男爵的小胳膊，拧不过伯爵的粗大腿。
　　看到男爵拿出的契约，埃尔维斯教侍知道了分给他的村子是哪里。
　　他的脸色越来越难看，显然有些不同意见：
　　“男爵大人，我听说其他的贵族，都会把教会的村子划分为离城镇最近的村子，乌木镇教堂的村子是不是有些远？”
　　维克多镇长拉都拉不住教侍，他有些着急了，看外貌和神情，里奥男爵并不是一个好相处的人。
　　里奥面对埃尔维斯教侍，双手交叠在一起，手指撵动，深深的皱眉：
　　“那教侍您是什么意思？”
　　埃尔维斯教侍指着摊开的乌木镇地图，手指缓缓放在乌木镇旁边的两个村子说到：
　　“我认为，我们应该和黑港郡的绝大多数地方一样，将离镇子最近的2个村子划拨给教会。
　　这样教堂管理起教会的土地，才足够方便。”
　　里奥看着那两个最富裕的村子，每个村子都有超过30户领民，以及差不多户的雇农，他缓缓的摇头：
　　“埃尔维斯教侍，这两个村子不可能给你。
　　你看，伯爵的政令是将领地10%的土地贡献给教会，我忠实的执行了伯爵的命令。
　　如果你想要管理方便，完全可以将教堂迁往我给你划拨的两个村子，不也一样么？”
　　不等埃尔维斯教侍教侍回答，里奥朝向镇长：
　　“维克多镇长，我看我们镇子的教堂太小，里面只有6、7排座椅，搬起来也很容易，就将教堂搬往那两个属于教堂的村子吧！”
　　维克多镇长赶忙出面做这个和事老：
　　“男爵大人，我也认为那两个村子挺好的，虽然偏一些，但是同样的富饶。
　　而镇子里的教堂也不适合迁移，毕竟镇子里有很多的信徒，那些信徒会觉得不方便。”
　　里奥挥挥手，无所谓的说到：
　　“我看，那些信徒也可以随着教堂一起迁移嘛。”
　　埃尔维斯教侍的脸色青紫，他没想到，这名男爵如此的强硬。
　　教侍突然从椅子上站起来，在胸口划着绞刑架，语气冰冷的说到：
　　“男爵大人，请您思考过后再做出决定！
　　乌木镇有如此多的信徒，他们既是您的领民，也是永阳之主的信徒！
　　如果男爵木堡的政策有显著错误，难免永阳之主会降下惩罚！”
　　里奥突然笑了，来了兴趣：
　　“你在威胁我？
　　怎么？你要煽动信徒抵抗我这个男爵么？”
　　一时间，屋子内的所有骑士都站起了身，手不由自主的按上了腰间的武器。
　　里奥应该庆幸，他的骑士们都是希尔昆斯圣法师的支持者，更加在意法师之路上的前进，而不是信仰永阳之主。
　　埃尔维斯教侍也没见过这阵仗，他哪是战场上下来的骑士的对手，一时间，他有些腿软。
　　但是，永阳之主瞬间带给了他勇气，怎么会有贵族敢对永阳之主不敬？
　　他怒视着里奥，不曾有丝毫让步。
　　里奥沉声说到：
　　“这位教侍，你叫什么来着，埃尔维斯教侍？
　　听着，我划拨给你土地，不是因为永阳之主，而是因为我的领主斯坦利伯爵的命令。
　　我建议你接受我的安排。
　　我想你也看出来了，我不是什么好人。
　　你之所以敢和我叫板，无非是因为你见过的所有领主都在规则内行事。
　　我不一样，我马上会再次前往前线。我要做的，只有一件事，就是保证我的士兵能在战争中活下去。
　　我需要税收，我需要士兵，我不可能将最富裕的两个村子给你。
　　我对你的妥协，会让我无法支付士兵的薪水，无法保证士兵武器的锋利，会造成我军队的虚弱。
　　你不是在向我要两个最富裕的村子，而是在威胁我士兵的生命，也在威胁我的生命。
　　我不会再有任何的让步，绝对不会。
　　即使斯坦利伯爵或圣德尼教堂向我发出了行政命令，我也会向他申诉。
　　这两个村子归你，这是我最后的决定。
　　既然你威胁我，那我也问问你，你的教堂有几把剑，有几条枪？”
　　埃尔维斯教侍头上流下了冷汗，他咽了一大口口水，看了眼里奥。
　　从里奥的眼中，埃尔维斯教侍只看到了冷漠。
　　他赶忙低下头，看着桌子上的地图。
　　再看这两个村子，他才意识到，这两个村子有多贫瘠。
　　本就是紧邻边界的村子，村子内也没有多少林地，户数也少于普通的村子。
　　但是，他不敢抬头，不敢看里奥男爵。
　　屋子内落针可闻，沉默的可怕。
　　里奥看到埃尔维斯教侍下巴上的冷汗滴在了桌子上，让他很想让男仆去擦擦桌子，那桌子都脏了。
　　“如果没有别的事，-埃尔维斯教侍，请您去接收属于教会的土地吧！
　　还有，埃尔维斯教侍，你不觉得，自从伯爵的命令出来后，你满口都是土地，都是收入，都是银先令？
　　我建议你回去多读读《受难经》，你的脑子里，应该少一些银先令，多一些经文。
　　埃尔维斯教侍，如果男爵木堡日后富裕一些，那我也会补偿教堂的，请相信我。
　　甚至，我们像圣德尼教堂扩建一样，扩建乌木镇的教堂也不是不可能。
　　请你考虑考虑，最好接受我的安排。”
　　埃尔维斯教侍低着头，牙帮滚动，显然是心里充满了愤怒。
　　但是，他又能做什么呢？他这条小胳膊，拧不过男爵的粗大腿。
　　他俯身快速的签下了契约，算是认下了这个决定。塔恩城的亚当牧师说过，教会土地的交接要尽量顺利，不要激起贵族们过多的抵触。
　　这个里奥男爵以战争的大义压他，他也没什么好办法。
　　那教侍走后，小洛克凑到里奥身边：“这个教侍很欠揍，要不要收拾他？”
　　事情比想象中的顺利，里奥笑着说到：
　　“我们现在不是在战场，不要把战场上的那套行事风格拿过来。
　　我们要用正确的道理劝说别人，要用高尚的道德感化别人，只有在万般无奈的情况下，才能用正义的铁拳解决问题！”
　　小洛克直起腰，他丝毫不觉得刚刚男爵大人是在‘高尚的道德感化别人’。
　　里奥则按了按自己的眉心，如果只是划出两个贫瘠的村子，那他还能接受，怕就怕这个心思很多的埃尔维斯教侍再搞出什么别的事。
第199章小洛克与奥琳娜
　　埃尔维斯教侍沉着脸离开，这间客厅里终于都是自己人了。
　　维克多镇长一直表现的不错，里奥对他很满意，他需要一个老人来作为他和镇子上其他人之间的润滑剂。
　　里奥面向客厅内的所有人说到：
　　“好了，骑士契约已经签订，在你们离开前往自己的骑士领之前，我们还有一件重要的事，那便是今天正式在乌木镇亮相。
　　你们将与我一起，接受乌木镇镇民的欢呼，让镇民们见识到男爵和他的骑士们有多强大吧！
　　小洛克，木堡卫队现在状况怎么样？”
　　小洛克作为里奥的侍从官，负责男爵领内所有军队的统属：
　　“男爵大人，木堡卫队有30名士兵，一个中队的规模，我已经正式接管。他们的战斗力存在不少问题，但至少作为礼仪性的卫队没有任何问题。”
　　小洛克的判断是“礼仪性”的卫队吗？这不是个好消息。
　　“好。”里奥点点头，礼仪性就礼仪性吧，他朝向了维克多镇长：
　　“维克多镇长，我作为男爵的游行活动准备的怎么样？”
　　里奥在黑港城的时候，他的男爵领也在繁忙的准备着，乌木镇变为里奥男爵领，上上下下都在发生着变化。
　　维克多镇长说到：“男爵大人，流程已经理顺，我相信您的男爵游行不会有任何问题。”
　　“好的！走吧，我们要在乌木镇正式亮相，告诉这里已经换了主人。”
　　里奥率先出去，而他的管家、镇长、骑士以及男爵木堡的属臣鱼贯而出。
　　道格管家招募的男仆为里奥披上了红色天鹅绒的大氅，为里奥戴上了洁白的丝织手套。
　　里奥一边享受着别人的服侍，一边转头肉疼的和道格管家说到：
　　“这件大氅一定花了不少钱吧···”
　　道格管家笑着说到：
　　“如果您想节省，您的衬衣可以多穿一些时候，您的军官服也可以不离身，但是，这件大氅是一定不能省的。
　　它的作用，是向别人展示您一定程度上的奢侈与浪费。
　　能够奢侈，能够浪费，也是实力的一种体现。”
　　里奥看着他的管家，道格管家现在也穿一身考究的礼服，明显是为了今天特意准备的。
　　管家是领主的代表，时刻需要体现领主的气度。
　　木堡的马夫牵来了战马，里奥翻身骑上了战马。
　　以里奥为首，身后的十多人都骑上了马。
　　也幸亏里奥在战争中积攒了一些金镑，这让他现在不至于窘迫。
　　里奥现在有接近110枚金镑，这足够他做很多事了。
　　同时，乌木镇的公账上，还有维持镇子运转的接近30枚金镑，这让里奥略微心安一些。
　　木堡的大门打开，里奥走在最前面。
　　而木堡的门口，便是乌木镇的北街，木堡位于北街的正中央。
　　此时的北街上，已经挤满了人。
　　乌木镇的居民，甚至是附近村庄里的人，此时都集中在了北街上，想要一睹乌木镇新主人的容貌。
　　悠扬的钟声响起，乌木镇最重要的事情正在发生。
　　红色的大氅，里面是青色的少校军官服，乌木镇最为神俊的大马，更重要的是，男爵的年龄只有18岁。
　　游行开始，队伍向西行去，然后绕到南街，再从北街的东半街回到男爵木堡。
　　离男爵木堡最近的，是乌木镇的马德雷木材店。
　　马德雷木材店拥有一家庞大的木材商队，将乌木镇森林中上好的木材用马车卖往其他地方。
　　这也是乌木镇的纳税大户，为乌木镇带来庞大的赋税。
　　马德雷木材店拥有将近80名雇员，
　　为乌木镇解决了很多就业，这代表着乌木镇有80户家庭靠着这家木材店生活。
　　要知道，乌木镇连同所有的村庄加在一起，也只有大约800户人。
　　木材店的老板，马德雷先生站在路边，第一个来到里奥身边，向里奥谦恭的行礼。
　　里奥邀请他晚上来到木堡参加男爵的晚会。
　　待男爵的队伍继续向前，马德雷老板也退回到了路边，与路过的道格管家与维克多镇长微笑致意。
　　谁能上前与男爵行礼，这也是被维克多镇长提前安排好的。
　　等游行的队伍走远，木材店的店员才上前小心的问到：
　　“马德雷先生，我们晚上的礼物是不是太贵重了，这位男爵值得您这样吗？”
　　马德雷微笑的看着越来越远的男爵队伍，说到：
　　“当然，我在木材行会那里打听了很多消息。
　　我们的这位男爵是年仅18岁的C级法师，更为关键的，他是密咒法师。
　　这意味着他不容易死，意味着他对乌木镇的统治，可以维持很多年，也许是20年，也许是50年。
　　几十年内，乌木镇都将由这位男爵说了算。
　　我只希望我们的礼物能起个好头，让男爵大人满意。”
　　木材店的店员继续说到：“马德雷先生，游行队伍里没有埃尔维斯教侍？”
　　马德雷点点头：“很显然，男爵老爷不喜欢教侍，这点我们要注意一下，见男爵时，需要将胸口的绞刑架装饰取下来。”
　　里奥慢慢驱马行走在乌木镇内，除了木材店之外，乌木镇在没有别的支柱产业。
　　剩余的店铺，都是酒馆、铁匠铺、面包店等生活需要的店铺，带来的赋税也远少于马德雷木材店。
　　至于南街，就显得很乱了。
　　行走在南街上，里奥发布了一条命令：
　　“道格管家，乌木镇内要执行严格的牲畜圈养政策，不能让牲畜随便上街。”
　　道格管家记下了这道命令。
　　南街上虽然混乱，但是人们的欢呼却更加雀跃。
　　男爵似乎没有大规模的加税计划，这是个好兆头。
　　在走到北街的东段时，游行队伍经过了乌木镇的小教堂。
　　教堂门口，埃尔维斯教侍带着两名神职人员，低着头迎接着里奥这个男爵。
　　里奥神情不变，速度不减路过了教堂。
　　周围的居民指指点点，教堂和男爵木堡似乎有些不和。
　　乌木镇不大，经过半天的游行，所有的居民都已经认识到，他们的乌木镇已经换了主人，里奥游行的目的也达到了。
第200章晋升五系法师
　　游行结束后，男爵木堡晚上还有一场宴会。
　　与白天的正式场合不同，晚上的宴会要轻松的多。
　　乌木镇的重要人物，也可以在这场宴会上与里奥这个新主人进行更进一步的交流。
　　例如木材店的老板马德雷，就赠送给里奥一辆造型很不错的马车。
　　精致的装饰，宽大的装饰，能够坐4个人。这可是稀罕东西，里奥终于有了一件能和他身份相匹配的物品。
　　马德雷老板的心思里奥也明白，之前木材店的生意，他也会大力支持。乌木镇的木材在黑港郡也有一定的声誉，只要维持现状，就可以继续向他纳税。
　　正当里奥与木材店老板马德雷相谈正欢时，突然发现客厅里安静了下来。
　　所有的人都看向了客厅的入口处。
　　里奥也诧异的看向了那个方向，他目瞪口呆的发现，他的妹妹，奥琳娜·伊斯特，正穿着一身紫色的长裙，在莉迪娅的帮助下走进客厅。
　　说实话，里奥确实有些惊到了，他甚至有点没认出他的妹妹。
　　奥琳娜很漂亮，小小的脸蛋上，眼神闪烁的看着里奥。
　　这是她攒了很久的零花钱，才做的一身长裙。她知道她哥哥不喜欢浪费，因此她有些担忧，不知道她哥哥会有什么样的态度。
　　这是莉迪娅小姐帮忙设计的黑港城最新款式的裙子，她很喜欢。
　　但是，里奥却注意到，奥琳娜在看了他几眼后，又看向了小洛克。
　　一股不祥的预感在里奥心中缠绕。
　　他的妹妹有多大？才14岁啊！
　　虽然这个世界的人都早婚，但是里奥还是有些怅然若失。
　　不知道是不是出于对原身的愧疚，他穿越来这里后，和家人在一起的时间很短暂。他要么忙于领地的建设，要么征战在前线，对家人的关注很少。
　　男爵妹妹的进入客厅后，一瞬间将宴会的气氛点燃。
　　菲尔德找来的乐师，开始奏响欢快的歌曲。
　　而让里奥这个哥哥心碎的是，他看到小洛克走向了奥琳娜。
　　哦，该死的，这是什么时候的事？
　　小洛克一身笔挺的中尉军官服，在奥琳娜面前伸出了手。因为里奥总是一身军官服，所以里奥的骑士们也是一样，平时在非正式场合都穿军官服，正式场合则穿洗过的军官服。
　　而奥琳娜也毫不犹豫的将手抬起，放在了小洛克的手心。
　　里奥叹口气，完了，妹妹大了，留不住了。他再看看母亲，母亲正异常满意的看着小洛克。
　　看来，母亲已经认可了小洛克。
　　小洛克早早的就是里奥的侍从官，是里奥最为信任的军官。
　　渐渐的，笑容爬上了里奥的脸。
　　这样···似乎···也不错···
　　小洛克与奥琳娜在舞池中翩翩起舞，成为这场宴会最耀眼的主角。
　　而一旁的马德雷老板，也笑着恭喜里奥，恭喜男爵的妹妹找到了一位良配。
　　一曲结束后，小洛克和奥琳娜走向了里奥。
　　里奥晃着手中的酒，故意声音低沉的问到：“什么时候的事？”
　　小洛克虽然现在是中尉了，但是在里奥面前还是很拘束：
　　“还在骑士领的时候，我第一次见到了奥琳娜小姐。
　　男爵大人，您知道的，有时候就是多看几眼，心里就会有不一样的感觉。
　　在骑士领时，我总是控制不住自己，想多见奥琳娜小姐几面。”
　　里奥看向奥琳娜，奥琳娜只是低头，也不反驳。
　　“继续，后来呢？”
　　“后来，在休伊之战里，我觉得我活不了多久了，就鼓起勇气给奥琳娜小姐写了几封信。
　　战后我活了下来，便托后勤部队的人，将我的信送回薄雾村。奥琳娜小姐也回了我一封信。
　　再后来，布吕赫城被围后，通信就断了。”
　　“等等，你认识多少字？怎么会写信？”里奥打断了小洛克。
　　“呃···我一直有跟着阿兰认字。简单的书写，再加上我也画些图，也能表达我想说什么。”
　　里奥明白了，示意小洛克继续。
　　小洛克说到：“后来我们回了山口，我便继续给奥琳娜小姐写信。
　　等我们回了薄雾村后，我们又见了几面。
　　男爵大人，您知道的，多见几面后，心里就会有不一样的感觉···”
　　里奥再也绷不住了：“小洛克！没想到你浓眉大眼的，竟有这样的能耐！
　　还‘我知道的’，我知道什么？我可还单身呢，我知道什么？”
　　小洛克想起了凯瑟琳小姐，又看向了不远处与男爵母亲说话的莉迪娅小姐，觉得他的领主知道的一定比他多。
　　最终，里奥伸手捶了小洛克的肩膀一下：
　　“好吧，奥琳娜的眼光不错，你也不错。不过，你们现在还不能在一起。奥琳娜需要15岁以后，才能考虑嫁人。”
　　奥琳娜着急的问到：“为什么？”
　　小洛克赶忙拉住了奥琳娜，他知道，男爵领主的意思，是想在奥琳娜15岁之前，试着让奥琳娜成为法师。
　　两名法师的子女，更容易觉醒法师。
　　里奥最后对二人说到：“好了，你们去享受宴会吧，一会你们可以再跳一支舞，跳的不错。”
　　可是奥琳娜却不走：“哥哥，我想送给小洛克的骑士领一车铁制工具，我看我们的库房里还有很多。”
　　里奥眉头跳动，最后还是败下阵来：
　　“哎，我的妹妹啊，你这就要卖你哥哥了么？去和道格管家说一声吧，他会给你需要的东西，让你送给小洛克。”
　　奥琳娜这才满意的离开，舞都不跳了，先去找道格管家。
　　马德雷老板则在一旁说到：“恭喜您！男爵大人！您的侍从官，与您的距离更近了一分！”
　　里奥对小洛克也是满意的：“谢谢，我们继续说说您的木材店和林场的事吧！”
　　宴会结束，众人离去。
　　深夜里，里奥送走了道格管家，正准备回自己的房间休息时，却看到一个身影正坐在木堡的院子里。
　　那是木堡工坊的门口，工匠在门口做了几把椅子，用于休息。
　　里奥看那身影像是瓦尔塔·贝洛克，先回屋里取了一样东西，然后出了门，走向瓦尔塔。
第201章五系法师的实验
　　坐到那人身边，发现果然是瓦尔塔。
　　“男爵大人，您还没睡吗？”
　　“没有。瓦尔塔，刚刚在宴会里没见到你。”
　　“男爵大人，我出现了一小会，后来便离开了。”
　　“想起杜希镇了么？”
　　瓦尔塔低下了头，有些难过：
　　“里奥男爵，我从有记忆起，父亲便是杜希镇的男爵。
　　我从来没意识到，杜希镇有一天会不属于贝洛克家。”
　　里奥拍了拍瓦尔塔的肩膀：
　　“这也是没办法的事，骑士和男爵的领地都无法世袭，子爵才是真正的贵族。
　　我们每天奋斗，就像逆着卢瓦尔河游泳，如果不拼命往前游，那就会迅速的被河水冲走。
　　很多人都是这样，即使拼上生命，还是没能做那条逆流而上的鱼。”
　　瓦尔塔抬起头，眼神悲伤的看着里奥：
　　“男爵大人，我好想我父亲。”
　　“嗯，我也很想你父亲。”
　　里奥知道，乌木镇最近的情况刺激到瓦尔塔了。他家刚刚搬离了杜希镇，两相对比，让瓦尔塔因为眼前乌木镇的热闹而更加思念以前的生活。
　　不过，这也是好事，这可以让瓦尔塔心中的情绪更加的强烈。贝洛克家失去杜希镇的悲伤，让瓦尔塔更加羡慕乌木镇现在的繁华。
　　只需要一点点刺激···
　　里奥拿出一个布包，立面叮当作响。
　　在月色中打开布包，里奥将两条链镖递给瓦尔塔。
　　瓦尔塔瞬间心跳加快，他马上认出了眼前的链镖是什么。
　　在链镖的末端，还刻着他父亲的名字！
　　威利·贝洛克！
　　瓦尔塔颤抖着伸出了双手，接过了链镖。
　　他轻轻的用手指抚摸着链镖上他父亲的名字。
　　热泪涌上瓦尔塔的眼眶，一滴滴滴在冰冷的链镖上。
　　里奥默默地坐在一旁，等待着瓦尔塔宣泄情绪。
　　他抬头看着木围墙外的乌木镇，深夜的镇子安静而祥和。
　　因为战争，这里的人付出了比以前更多的赋税，也被伯爵征走了很多士兵。
　　很多人咬紧牙关，也只是过着一份凑活的生活。
　　里奥是这里的领主，对于他来说，这里还没有那么熟悉。但是，他毫不怀疑自己对乌木镇的感情，他喜欢这片土地，热爱这片土地。
　　这种热爱源自每一声“领主大人”带给他的责任。
　　他不认识多少乌木镇的人，但是乌木镇的所有领民在他心中充满了分量。他现在还无法爱某个具体的乌木镇领民，他却爱着抽象的“乌木镇领民”。
　　“乌木镇领民”这个词，让里奥心中始终沉甸甸，让他迫不及待的想为他们做什么。
　　这种感觉，很奇妙。
　　渐渐的，身边的抽泣声小了很多。
　　瓦尔塔的肩膀不再抽动，他抬起了头。
　　里奥伸出手，将手覆在了瓦尔塔额头：
　　“今天你的晚钟洗礼还未完成。
　　瓦尔塔，放开你的情绪，不要压抑自己。
　　不要压抑自己对你父亲的思念，不要压抑自己对杜希镇的怀念，不要压抑自己对乌木镇的羡慕。
　　不要压抑自己的嫉妒，一定程度的嫉妒可以激励人向前。
　　想想我曾经教过你的东西，形咒法师的底色是嫉妒！”
　　里奥的灵咒法力，冲向了他魂海中的厄难晚钟。
　　厄难晚钟响起悠扬的钟声，钟声顺着里奥的手，冲进了瓦尔塔的魂海。
　　瓦尔塔的魂海，不再像以前的一样沉重。他的魂海中，魂弦正在大幅度的摇摆。
　　瓦尔塔念叨着里奥曾教过他的知识：
　　“每个人的心中都有原罪，不要压抑自己的想法。
　　不要被原罪支配，认识它们，利用它们。
　　认识嫉妒，利用嫉妒···”
　　每一轮钟声，都让瓦尔塔的魂弦摆动更剧烈。
　　终于，在第三声钟声响彻魂海后，瓦尔塔的魂弦突然超频振动！
　　瓦尔塔的魂弦，如藤蔓般散开，化为螺旋状的5根魂弦。
　　其中有1根尤为活跃，瓦尔塔的形咒魂弦振动频率越来越高。
　　瓦尔塔突然睁开眼，他的形咒魂弦已经独立出来。
　　其它4跟魂弦盘绕收紧，成为新的主弦，而形咒魂弦则独立于主弦，像盘龙一样围绕着主弦。
　　瓦尔塔终于成为了形咒法师，踏上了追逐他父亲的第一步！
　　与此同时，里奥魂海中，白色的云雾也开始翻滚起来。
　　这是威利中校终付仪式留下的灵魂力量。
　　白色的云雾突然涌向了里奥的主魂弦。
　　此时，里奥有3条魂弦呈螺旋状，围绕主弦旋转而上。代表他已经觉醒的密咒、速咒与灵咒魂弦。
　　与之对比的，他的主弦只由2根魂弦盘绕。
　　瓦尔塔成为法师后，里奥也正式完成了威利中校的临终托付。
　　庞大的灵魂力量冲刷着里奥的主魂弦。
　　刹那间，主弦再次如同藤蔓般散开，化为了两根魂弦。
　　其中，形咒魂弦在威利中校灵魂力量的作用下，超频振动。
　　里奥知道，他马上要成为形咒法师了！
　　突然，里奥发现一个问题。
　　如果形咒魂弦独立出去，像密咒、速咒、灵咒魂弦一样在外围呈螺旋状，-那最后的波咒魂弦，会成为新主弦吗？
　　由一根魂弦组成的主弦，会不会有些不协调？
　　此时的形咒魂弦和波咒魂弦，正在外围3根魂弦的包围中，呈双螺旋的姿态旋转。
　　就在形咒魂弦超频振动的时候，外围的3根魂弦也在超频振动。
　　4根魂弦超频振动，只有最后的波咒魂弦无动于衷。
　　没让里奥疑惑多久，如同某种里奥无法理解的纠缠，最后的波咒魂弦在其他4根魂弦的振动中，也开始超频振动。
　　那振动极快，里奥只能看到虚影。
　　猛然间，双螺旋缠绕的形咒魂弦与波咒魂弦，突然炸开，向外围游去。
　　然后，5根魂弦如5条盘旋的游龙，在里奥的魂海中旋转。
　　这个5螺旋结构是如此的优美！间距一样，盘旋向上！
　　原来，只要觉醒4系法师，最后1根魂弦便无法成为主弦，也会在某种纠缠作用下，超频振动。
　　5螺旋的魂弦，在里奥的魂海中顶天彻底，里奥也正式成为了5系法师。
　　完成威利中校的临终托付后，里奥不仅可以获得威利中校最强的法系，而且还会有一次晋升机会。
　　略微思索后，里奥将剩余的白色云雾投入了速咒魂弦中。
　　贪婪与傲慢，是现在最能引起里奥共鸣的原罪。
　　···
　　里奥·伊斯特，五系法师。
　　C级密咒法师，密咒魂力413点；
　　D级速咒法师，速咒魂力19点；
　　E级灵咒法师，灵咒魂力9点；
　　E级形咒法师，形咒魂力1点；
　　E级波咒法师，波咒魂力1点。
第202章动起来
　　从木堡工坊出来后，里奥便开始为男爵领的终极目标做着布置。
　　幸好，前世的里奥学过绘图，他可以用图纸清晰的表达自己的想法。
　　昂贵的羊皮纸上，里奥用一整天的时间，画出了他的规划。
　　乌木镇沿河而建，是一个长条形。在河的下游，相距乌木镇不远的位置，里奥准备营建一个工坊建筑群。
　　这个建筑群包括一座铅塔，一座高炉，以及10间统一大小的木结构工坊。
　　里奥在前世见过制造铅弹的工厂图纸，铅塔的外形是一个30米高的烟囱状建筑。烟囱最上层是一个3米高的夹层，下半部分中空就可以了。现在只建造铅塔的外形，等安格斯船长的铅运来后再做进一步的加工，从而实现制造铅弹。
　　高炉比较简单，里奥找了铁匠瓦肯来指导，按照正常的高炉来建造就可以。
　　10间工坊可以理解为标准化的厂房，等里奥的需要的时候，可以任意改变其内部的功能。
　　木结构的工坊还好说一些，只要雇佣足够的人，建造速度可以很快。铅塔和高炉都需要砖石，建造起来很慢。即使里奥再着急，也需要两个多月才能建造完毕。而这个时间，里奥只能等待。
　　除了工坊建筑群外，里奥还准备建造一个领民兵大队的训练及住宿营区。
　　领民兵营区紧挨着工坊建筑群，方便里奥巡视，也可以共同防卫。
　　训练场地只要清理杂草和树木，营房的话也是木结构建筑。乌木镇就这点好，木材便宜。
　　里奥拿出了50枚金镑，用于工坊建筑群和领民兵营区的建造。
　　道格管家亲自担任工程主管，统筹建造工作。在做工程规划的时候，道格管家说现在雇工人数太少，乌木镇难以提供如此多的雇工。
　　略一思索后，里奥想到了一个办法。
　　他在镇子门口的流民区，找到了莉迪娅，二人相伴巡视着施赈工作。
　　今天教堂又没有来人，依旧是男爵木堡在努力维持着这些流民的生命，试图让他们熬过这一段时间，熬到能春耕的时候，熬到有人雇佣他们的时候。
　　看着这些他第一次见时变的更多的流民，里奥说到：
　　“莉迪娅小姐，我的施赈官，您已经为我赢得了‘仁慈’的美名。不过，这美名的代价有些大。
　　我想您已经看过乌木镇的库房了，那里的粮食正在快速的消耗。”
　　莉迪娅知道男爵的意思，负担这些流民的口粮对男爵来说压力很大，尤其是听到乌木镇在施赈后，越来越多的流民正在赶到这里。
　　其实给流民的食物非常少，少的可怜，真的只是维持他们不饿死，这样才会杜绝一些好吃懒做的人来领救济，他们看不上这难吃的黑面包泡汤，一点味道都没有。
　　莉迪娅难过的说到：“男爵大人，我代替这些流民感谢您，您已经做的足够多了。我会和菲尔德先生再想想办法。”
　　里奥继续说到：“这点小事就不用麻烦菲尔德先生了，我已经找到了办法。”
　　莉迪娅充满惊喜的看着里奥男爵，不知道他能拿出多少钱来购买粮食。
　　里奥说到：
　　“莉迪娅小姐，我想您在木堡已经听过了，男爵木堡正在小河的下游筹建工坊和营房。
　　为了加快施工进度，我会上很多的雇工，一天三班倒的施工。
　　我的施赈官，从今天开始，男爵木堡停止施赈工作。作为代替，莉迪娅小姐，您可以组织流民来工坊和营房这当雇工。
　　我会以粮食的形式发放给他们工钱，我得到了雇工，他们也不会饿死。
　　我会保证粮食到位，不再像现在一样只是寡淡的黑面包汤，我会在汤里加盐，让他们更有力气。
　　希望流民们能珍惜这个机会，后期我甚至会发给他们薪水，让他们挣得不比去做雇农少。”
　　这是乌木镇版的以工代赈，里奥见不得流民饿死，但也见不得自己被流民吃穷。
　　对于里奥的安排，莉迪娅是非常惊喜的。
　　在曼陀罗组织内部，有一些人对菲尔德先生现在采取敌视的态度，因为菲尔德先生认为，在战争的威胁下，现在不是反抗贵族的好时候。
　　如果威斯特帝国占领了这里，那所有人都会变成奴隶，威斯特帝国执行的是极为严格的奴隶制度，到时候人们的生活只会更差。
　　虽然这里的贵族也为所欲为，但最起码是以律法的形式在统治领地，每次绞死领民都需要公开处刑，这对领主也是一种约束。
　　如果换了威斯特帝国来，那什么时候死只取决于领主的心情。
　　曼陀罗组织在黑港郡的活动都停止了，菲尔德先生更是隐藏在了一名贵族的木堡中。菲尔德先生唯一能做的，就是尽可能的拯救行将饿死的流民。
　　如果男爵能为流民提供一份工作，再提供一份食物，那会极大的减缓菲尔德先生的压力。
　　从情感上来说，莉迪娅也不希望看到大批的流民饿死。
　　于是，在菲尔德和莉迪娅的组织下，一大批流民赶到了男爵的工地。
　　工地上很累，但是有充足的食物。对于干活积极的人，男爵大人甚至奖励他们可以带走几人份的食物，供养自己的家人。
　　建筑按照图纸打好了地基，马德雷木材厂运来了一车车木材，石料店运来了大量的砖石，这里开始热火朝天的建设着。
　　工坊和营房开始建造后，里奥终于了了一大块心病，他也有时间细致的处理男爵领的事。
　　里奥带着瓦尔塔和尼尔两人，开始他男爵的巡视工作。
　　首先，里奥来到了他的木堡卫队。
　　这是他男爵木堡的直属卫队。在他还没成为男爵时，这支卫队听从维克多镇长的命令，负责乌木镇的安全防卫。
　　木堡卫队的驻地很近，就在木堡背后，本意是时刻守卫着木堡的安全。
　　一排营房，一处训练场，一处马厩，木堡卫队有5匹马，是几名军官的马。
　　看到训练场上的聚成堆的30人中队，里奥心中气不打一处来，连列队都做不到了么？
　　这就是男爵木堡的直属卫队？
　　脏兮兮的布甲，布甲上缝的铁片都松动了。里奥怀疑他们跑快一些，颠簸一些，这些铁片都能跑掉了。
　　劣质的武器，手斧上有刺眼的豁口，十字剑上的卷刃也没人修理。
　　长弓手那纤细的胳膊，能发挥长弓的几分威力都不知道。
　　这些守卫士兵高矮胖瘦都有，年老年少的也都有。
　　与他们外形的参差一样的，是他们的行动，完全没有士兵应有的严肃整齐。
　　如果说他们还有什么优点的话，那就是嗓门大，吵得里奥头疼，想必以前出去也是以声势吓唬人。
　　木堡卫队的中队长名为莱斯利·科菲，他态度谦恭的陪着里奥，但是难以让里奥满意。
　　里奥微微皱眉，他发现莱斯利的胸前佩戴着一枚银制的教会绞刑架，莱斯利队长还是位虔诚的信徒么？
　　“莱斯利队长，您从独角兽军团退役多久了？”
　　“回答男爵老爷，我退役已经12年了。当时我是以小队长的身份退役的！”
　　里奥只是说到：“莱斯利中队长，让卫队分为两拨，进行攻防演练。”
　　莱斯利中队长赶忙小跑到士兵旁边，将士兵分为两拨，他的原话是：男爵老爷说了，让你们互相对战，都认真些，打出血了也别怕！
　　可惜了，莱斯利队长的担忧有些多余，别说血了，连汗都没打出来。
　　士兵们动作迟缓，分个队都分了几分钟。
　　对战连做样子都做的不像，软绵绵的挥舞武器，笑话一样蹦蹦跳跳的躲闪。
　　莱斯利队长自认热闹的展示后，他又三步一点头的回到了里奥身边。
　　看着中队长莱斯利点头哈腰的模样，里奥有些为他难过。
　　里奥知道，乌木镇换了主人，中队长莱斯利想在新男爵面前表现一番，态度很好，但是却没有找到让里奥满意的关键点。
　　如果守卫部队是一支现在拉出去就能上战场的队伍，那莱斯利中队长完全没必要对里奥点头哈腰。
　　“莱斯利中队长，最近木堡卫队有实战过吗？”
　　莱斯利赶忙回答到：
　　“有的！去年年底因为战争加税，有的雇农不向伯爵交税，还试图攻击村长，我带领卫队去解决了那里的骚乱。”
　　“战果怎么样？”
　　“我们卫队的士兵很勇猛！有3个士兵为此受伤了！我们将那作乱的5户雇农都抓回了镇子里！”
　　“你们30个人和5户雇农战斗，还有3个人受伤？那5户雇农有多少人能战斗，父子兄弟，加起来能有15个人不错了吧？”
　　莱斯利队长不好意思的挠挠头：“对不起，男爵大人，他们有10个人吧，但是他们很凶。”
　　里奥摇摇头：“如此堪忧的战斗力，你不是对不起我，我那时候还不是男爵，你是对不起你自己。”
　　里奥抬手制止了莱斯利的辩解，他思索了一会后，和莱斯利说到：
　　“莱斯利中队长，我一会定个考核标准。体能不达标的人，给他们一笔遣散费，让他们离开木堡卫队吧。”
　　莱斯利瞬间苦了脸：“男爵老爷，这···他们这些人，都依靠着木堡卫队的薪水养家呢···他们也都在这当了几年兵，就这么遣散了，他们会接受不了的。”
　　里奥略一思索，说到：
　　“你说的对，就这么遣散了不太好。
　　以前每年给守卫中队那么多经费，也没养出像样的木堡卫队来。
　　以前的事我管不了，从今往后，乌木镇我说了算。
　　这样吧，你告诉守卫部队的士兵，六个月后，我会带领军队再上前线。
　　念在守卫部队多年来守卫乌木镇的功绩，我给他们一个机会。
　　他们可以选择现在退出木堡卫队，或者六个月后，他们将和我一起上前线。”
　　遣散费里奥都不想出了，没必要。
　　里奥在离开时，又看了一眼莱斯利：
　　“对了，莱斯利中队长，你也一样，这条政策对你也适用。
　　你可以选在现在回家，或者去前线，做一个小队长。”
　　一听要上前线，莱斯利的腿都软了：
　　“上前线？木堡卫队上前线后，乌木镇的安全怎么办？”
　　里奥则回答到：“领民兵大队的3个中队和木堡卫队的1个中队以后没有清晰的区别，会进行轮换，都需要上前线。
　　战争很长很长，除非独角兽军团覆灭，否则五年十年都不一定会结束，我们有充足的时间轮换。”
　　莱斯利中队长如遭雷击，他从独角兽军团退役后，托维克多镇长的关系，来这里当个木堡卫队的中队长，但是，他明明退役了，怎么还有可能上前线？
　　要知道，第3兵团在刚刚结束的亚述远征中，超过一半的人战死在了亚述王国。
　　里奥最后说到：“去按我说的做，尽快处理好这里的事，我明天再来。”
　　他需要他的骑士们，他需要一名骑士来负责这支木堡卫队。
　　选谁呢··乌里安不错，乌里安手段强硬，能迅速的建立一支军纪严明的队伍。
　　离开木堡卫队后，里奥也开始思索他领地的兵源问题。
　　他的5名骑士可以为他提供50名士兵。
　　乌木镇有800户人，其中有200户领民，剩余的都是雇农或者雇工。
　　这些领民是以前与塔恩堡签订契约的领民。男爵木堡会审核后与他们再次签订契约，这是道格管家接下来最繁重的工作之一。
　　重新签订契约，也是为了让他们明白，他们需要效忠新任男爵。
　　如果不考虑雇佣兵的情况下，男爵领的战争潜力是组建250人的军队。
　　他不需要那么多，他需要100人的领民兵，需要30人的木堡卫队，这是他的常规军队。
　　就像伯爵会优先招募子爵和男爵的士兵一样，里奥也会优先招募骑士提供的士兵。
　　在骑士提供的士兵死伤较大的情况下，里奥才会招募自己直属领民去战斗。封臣分走了领主的土地，所以需要为领主做出足够的贡献。
　　至于雇农或者雇工，他们虽然不会被领主强征为士兵，但是在战争期间，会增加雇农和雇工的税收比例。如果领民兵伤亡过大，他们也会以雇佣兵的形式参战。
　　兵源问题暂时不需要担心，关键是士兵的武器和训练程度。
　　乌木镇现在都动了起来，总算有些新气象。
第203章巡视的目的
　　里奥给了木堡卫队3天时间思考，最终，结果让里奥很失望。
　　有20多人听到要上前线后，毫不犹豫的选择了退出木堡卫队。
　　这让木堡卫队只剩一个小队。
　　莱斯利中队长也来和里奥辞行，他将不再担任木堡卫队的中队长，而里奥也痛快的放行。
　　这些退出的人，大多是乌木镇镇子中的居民。
　　他们生活相对要好一些，即是不为男爵当兵，也可以在镇子里找一份不错的工作。因此，他们对于去前线是非常抵触的。
　　里奥曾和他们说过，如果不打败威斯特人，那威斯特人将会打到黑港郡，将战火燃烧在他们的家门口。很显然，这些远在天边的危险，并不能给他们刺激，他们只会在乎眼前的利益。
　　如果不是里奥需要保证军队的战斗力，他是怎么都不会这么轻易放过他们的，领了那么多军饷，最后拍拍屁股一走了之。
　　里奥失望的和尼尔说到：
　　“记住他们，如果是领民户的，接下来的征兵优先征他们家，但是不要再征刚刚退出的这些人，征他们家中其他适龄的其他人。
　　他们以前享受了乌木镇的供养，现在理应回报乌木镇，回报黑港郡。领地变大后，什么样的人都会出现，这也是没办法的事。
　　他们作为士兵，已经在如同笑话般的压制雇农叛乱中失去了战斗力。”
　　而留下的木堡卫队，也受到了里奥的优待。
　　里奥为他们订制了更好的头盔和胸甲，招来镇子上的铁匠，为他们修缮武器。
　　木堡卫队的小队长，现在只剩最后一人，名字叫克拉克。
　　里奥将克拉克召到身边：“克拉克，你为什么留在了木堡卫队？”
　　克拉克是一名15岁的少年：
　　“男爵老爷，我见过您的骑士，他们很威风，但是他们没比我大多少。
　　我觉得我就是运气不好，如果给我机会，我也可以成为您的骑士！”
　　里奥很喜欢这个答案，赞扬着点头：
　　“很好，我喜欢你这样充满朝气的少年。好好的做你的小队长，我希望你能尽快成为骑士。”
　　里奥观察着木堡卫队，留下的人大多是年轻人，还有欲望，不甘心一辈子就做一个普通的领民。
　　里奥将一份训练条令交给了克拉克：
　　“接下来的一周，我会去巡视领地的所有村子，你在这段时间好好的训练这支小队。
　　这是你的机会，如果你能把握住，那你就踏出了成为骑士的第一步。如果你表现的好，那你晋升的机会就会大的多。
　　你们应该也知道了，以后你们会被编入领民兵大队，前往前线。现在的训练，也是为了你们在战场上能更好的活命。
　　训练的时候，先注意战斗纪律，改掉以前的毛病，这是最重要的。”
　　里奥给他的，是长矛兵的训练条令，希望他能尽快掌握要领。
　　至于木堡卫队人数变少后，乌木镇的安全，里奥不认为这是什么问题。
　　木堡卫队少了害群之马，战斗力反而会提升很多。里奥的木堡中，也还有菲尔德、莉迪娅两位法师，足以应付绝大多数情况。
　　安排好木堡卫队后，里奥也开始了他的巡视之旅。
　　他和瓦尔塔、尼尔一起，骑马俩开了乌木镇，一个村子一个村子的开始巡视。
　　这趟巡视，主要是巡视他的17个直属村子。
　　每到一个村子后，尼尔都会首先喊来村长，验证村子中的领民户和雇农户的数目。
　　这项工作一般发生在村口，要么在大树下，要么在水塘旁，领民户和雇农户都聚集在一起。
　　尼尔一项项宣布男爵的新命令，里奥安静的坐在一旁。领民和雇农也在观察着他们的新领主。
　　尼尔会要求村长在一周后去乌木镇述职，并从男爵木堡那领取新的任命。男爵木堡不会更换村长，但是要求村长与男爵木堡重新签订契约。
　　尼尔也要求领民户在一周后前往乌木镇，与新男爵签订领民契约。这是一项繁重的工作，但是必不可少。
　　至于雇农户，则由村长自行组织，秋天的时候，村长有义务保证男爵的土地都种满庄家。
　　同时，尼尔也会要求所有的村子，实行四圃制，以种植粮食为主。
　　农业是男爵领的重中之重。
　　只要能保证农业生产，保证产出足够的粮食，那男爵领就不会乱。
　　为了节省时间，这一趟很辛苦，每天3个村子，晚上走到哪就住在哪。
　　而里奥也在默默的做一件更重要的事情，那就是在领民户中，寻找拥有法师天赋的少年。
　　他会与每一个适龄少年对视，用灵咒法力试探着这些少年。
　　少年们的法师天赋相差很大，有的少年会马上敏锐的意识到里奥目光的不同，有的则显得很懵懂。
　　倒不是说天赋不好的就一定不能觉醒法师，而是里奥资源有限，他只能优先培养天赋更好的少年。
　　每找到一个，里奥便会喊他到身边。
　　男爵展现出对自己的孩子的兴趣，他们的父母总是难以抑制自己的惊喜。
　　召到身边后，里奥会伸手按在他们的额头上，用晚钟洗礼确定他们的天赋。
　　每个村子里奥都会确定2名或3名少年，留给这些少年1枚银先令，然后让他在一周后，去乌木镇的男爵木堡报道。
　　收获很不错，这一趟下来，里奥足足搜寻到30多名未满15周岁的少年。
　　其实这才是里奥出来这一趟要做的事，找到男爵领中天赋最好的少年，然后私下里培养他们。
　　从木堡卫队的风气来看，里奥暂时不准备招募乌木镇镇子上的少年。镇子上的人生活优渥，需要一定的压力才能成为合格的士兵。或者说，他们需要看到对比，看到村子里的少年们风光无限，才能老老实实的听从里奥的命令。
　　木堡卫队近乎解散，也给了里奥一个深刻的教训，不是所有人都会按照里奥的期望去行动。
　　里奥已经迫不及待的想要回男爵木堡，开始他的秘密法师养成计划。
　　一手军队，一手法师，这将是里奥在乱世中立足的根本。
第204章虚荣
　　除了里奥的直属村子之外，5个骑士领村子里奥也都要去。
　　如果骑士们有需要，那里奥会毫不犹豫的帮助他们。
　　不过，里奥在骑士领村子中，并没有去搜寻合适的少年。
　　他需要保持一定的界限感，不能插手骑士们对骑士领的管理。
　　除非骑士们提出需求，例如小洛克便和里奥说了，希望他的弟弟吕克·维克托能跟随里奥，成为里奥的侍从。
　　对于准妹夫的要求，里奥毫不犹豫的同意了，里奥让小洛克去乌木镇报道的时候，带着吕克。
　　离开骑士领的村子后，里奥最后前往了被划分给教会的两个村子。虽然这两个村子被划分给了教会，但是名义上这里还属于里奥。
　　远远的看到村子后，里奥感到了心痛。
　　就因为斯坦利伯爵和教会的命令，他便少了将近十分之一的土地。
　　心痛，难以抑制的心痛，令人窒息的心痛。
　　进入第一个村子后，让里奥难堪的是，这里的村长对里奥并不上心。
　　里奥站在村长面前：“村长，我是你们的男爵。”
　　村长别说行礼了，连头都不点：“男爵您好。”
　　村长的冷落让里奥心中不悦，他皱起眉：
　　“我并不会向你们收税，你们不用担心。这里名义上还是我的土地，我来看看，并不过分。”
　　听到男爵不再收税，村长的表情才好转一些，脸上的轻松一闪而过，但又马上想起了什么，板着脸说到：
　　“不收税便好，按理来说，我们现在属于乌木镇的教堂，属于埃尔维斯教侍。
　　教侍大人曾说，如果男爵老爷还来收税的话，我们一定要第一时间通知他，他会为我们做主。
　　如果没有别的事，那请回吧！”
　　不仅里奥有些不爽，他身后的瓦尔塔和尼尔脸上也挂着愤怒，这对一位男爵来说，太过不尊重。
　　贵族最重荣誉，领地内的村长如此对待一位男爵，是对领主最大的挑战。
　　里奥看向了其他方向，村子里的人正小心翼翼的看着里奥这位男爵。
　　这真的太难堪了···
　　正当里奥思索着如何收场的时候，他突然看到，埃尔维斯教侍从村长的家中走出。
　　埃尔维斯教侍原本不准备见里奥的，就是这个男爵非要分给他两个偏远的村子，导致他需要跑这么远来管理他的村子。
　　但是他看里奥不走，又觉得自己没必要躲着这个小小的男爵，便准备在自己的领民面前立立威。
　　埃尔维斯教侍身穿一身崭新的白色教袍，一尘不染。
　　这身教袍用料考究，在阳光下反射着光，浑身如沐光晕。
　　人靠衣装，几日不见，埃尔维斯教侍竟然如同换了一个人。
　　虚荣，没有人能抵抗她的诱惑。
　　看来财富的增加，会让永阳之主的神职人员更加的耀眼。
　　同时，埃尔维斯教侍身后，还有个让里奥意外的人。
　　竟然是刚刚被遣散的前木堡卫队的中队长莱斯利。
　　这莱斯利竟然投靠了教会？也对，他本身就是信徒，还是E级法师，投靠教会，在这偏远的乌木镇，也会被当做重要的人才吸收进去。
　　教会也有吸收法师的传统，这并不奇怪，每一位法师信徒临死时的祷告，都可能变成牧师晋升的终付仪式。
　　莱斯利脸上没有了对里奥的讨好，反而有恃无恐的看着里奥。
　　埃尔维斯教侍不声不响的走到了村长身前，与里奥对视。
　　瓦尔塔和尼尔神情紧张，他们不曾想过在这会遇到教侍，也不知道该如何应对。
　　里奥看着教侍的新教袍，突然有了点想法，他脸上的寒冰瞬间融化，如同受到了永阳之主的感召，无比热情的说到：
　　“我的天，我终于找到了您！
　　教侍大人，您让我找的很辛苦！
　　我曾去乌木镇的教堂找您，但是很遗憾，您不在那里。
　　我猜测，您会来教会的村庄。所以我骑着马，一刻不停的赶来了这里！”
　　里奥伸出手，握住了埃尔维斯教侍的手，紧紧的握着。
　　埃尔维斯教侍呆在原地，有些没反应过来。
　　这是当初那个强硬的男爵么？他怎么了？
　　里奥也看出了埃尔维斯教侍的疑惑，他朗声说到：
　　“教侍大人！我回去之后左思右想，深感自己曾经做的很不对。
　　这几日正式以一个男爵的身份思考问题，我发现，我以前错的很严重，错的很离谱。
　　您也知道，我在黑港城落了个‘酒馆男爵’的称呼，这让我很难堪。
　　我怎么能自甘堕落呢？
　　为了改变我给其他人留下的糟糕印象，埃尔维斯教侍，我决定做一个高尚的人！”
　　埃尔维斯教侍都一头雾水，他能感受到男爵态度的变化，但男爵要做什么他完全猜不到。
　　里奥继续激动的说到：
　　“埃尔维斯教侍，我看我们乌木镇的教堂太小，太逼仄，这怎么能配得上您的身份呢？
　　您可是尊贵的教侍，尊贵的神职人员。
　　更重要的是，那么小的教堂，怎么能展示永阳之主的伟岸呢？
　　为了改变我糟糕的形象与口碑，为了让我像一位真正的男爵，我需要做出改变！
　　这改变的第一步，便是我将像斯坦利伯爵扩建圣德尼教堂一样，投入一笔钱，扩建我们乌木镇的教堂！”
　　听到这个消息，埃尔维斯教侍突然眼睛放光！
　　如果···如果他在这里能取得极大的成绩，能将镇子上的小教堂修建的美轮美奂，那将是他资历上重要的一笔，他晋升牧师的可能性将极大的提高。
　　他满怀期待的看着里奥男爵。
　　里奥也没让他失望，继续说到：
　　“当然那，您也知道，我刚成为男爵，我穷的连木堡都没钱维修。
　　但我还是愿意挤出宝贵的金镑，我已经迫不及待的想要看到乌木镇教堂变得高大明亮！
　　尼尔！”
　　里奥转头看向了尼尔：
　　“尼尔！回去之后，你去木堡的账上支出2枚金镑，用作教堂的扩建！
　　这只是第一笔钱，等教堂正式动工时，我们再向教堂捐献3枚金镑！”
　　5枚金镑，这可是一大笔钱啊！
　　尼尔一头雾水的答应了下来。
　　而里奥则继续看向了埃尔维斯教侍：
　　“教侍大人，请原谅我，只能拿出这么多钱，虽然不多，但是应该够做教堂扩建的启动资金。
　　我在黑港城时便听到一个消息，由于斯坦利伯爵虔诚的信仰着永阳之主，很多地方的教堂都在准备扩建。
　　我们乌木镇怎能在这方面落后呢？
　　教侍大人，请您放心的去大干一场吧！我男爵木堡，会对教堂的扩建提供最大的帮助！”
　　埃尔维斯教侍抬手在胸前不断画着绞刑架，哦，伟大的永阳之主，您的威能是如此的强大，这野蛮的男爵，竟然几日之间便改变了态度？
　　理应如此，不是吗？
　　对于扩建乌木镇教堂，埃尔维斯教侍充满了信心！
第205章林场
　　除了里奥的直属村子之外，5个骑士领村子里奥也都要去。
　　如果骑士们有需要，那里奥会毫不犹豫的帮助他们。
　　不过，里奥在骑士领村子中，并没有去搜寻合适的少年。
　　他需要保持一定的界限感，不能插手骑士们对骑士领的管理。
　　除非骑士们提出需求，例如小洛克便和里奥说了，希望他的弟弟吕克·维克托能跟随里奥，成为里奥的侍从。
　　对于准妹夫的要求，里奥毫不犹豫的同意了，里奥让小洛克去乌木镇报道的时候，带着吕克。
　　离开骑士领的村子后，里奥最后前往了被划分给教会的两个村子。虽然这两个村子被划分给了教会，但是名义上这里还属于里奥。
　　远远的看到村子后，里奥感到了心痛。
　　就因为斯坦利伯爵和教会的命令，他便少了将近十分之一的土地。
　　心痛，难以抑制的心痛，令人窒息的心痛。
　　进入第一个村子后，让里奥难堪的是，这里的村长对里奥并不上心。
　　里奥站在村长面前：“村长，我是你们的男爵。”
　　村长别说行礼了，连头都不点：“男爵您好。”
　　村长的冷落让里奥心中不悦，他皱起眉：
　　“我并不会向你们收税，你们不用担心。这里名义上还是我的土地，我来看看，并不过分。”
　　听到男爵不再收税，村长的表情才好转一些，脸上的轻松一闪而过，但又马上想起了什么，板着脸说到：
　　“不收税便好，按理来说，我们现在属于乌木镇的教堂，属于埃尔维斯教侍。
　　教侍大人曾说，如果男爵老爷还来收税的话，我们一定要第一时间通知他，他会为我们做主。
　　如果没有别的事，那请回吧！”
　　不仅里奥有些不爽，他身后的瓦尔塔和尼尔脸上也挂着愤怒，这对一位男爵来说，太过不尊重。
　　贵族最重荣誉，领地内的村长如此对待一位男爵，是对领主最大的挑战。
　　里奥看向了其他方向，村子里的人正小心翼翼的看着里奥这位男爵。
　　这真的太难堪了···
　　正当里奥思索着如何收场的时候，他突然看到，埃尔维斯教侍从村长的家中走出。
　　埃尔维斯教侍原本不准备见里奥的，就是这个男爵非要分给他两个偏远的村子，导致他需要跑这么远来管理他的村子。
　　但是他看里奥不走，又觉得自己没必要躲着这个小小的男爵，便准备在自己的领民面前立立威。
　　埃尔维斯教侍身穿一身崭新的白色教袍，一尘不染。
　　这身教袍用料考究，在阳光下反射着光，浑身如沐光晕。
　　人靠衣装，几日不见，埃尔维斯教侍竟然如同换了一个人。
　　虚荣，没有人能抵抗她的诱惑。
　　看来财富的增加，会让永阳之主的神职人员更加的耀眼。
　　同时，埃尔维斯教侍身后，还有个让里奥意外的人。
　　竟然是刚刚被遣散的前木堡卫队的中队长莱斯利。
　　这莱斯利竟然投靠了教会？也对，他本身就是信徒，还是E级法师，投靠教会，在这偏远的乌木镇，也会被当做重要的人才吸收进去。
　　教会也有吸收法师的传统，这并不奇怪，每一位法师信徒临死时的祷告，都可能变成牧师晋升的终付仪式。
　　莱斯利脸上没有了对里奥的讨好，反而有恃无恐的看着里奥。
　　埃尔维斯教侍不声不响的走到了村长身前，与里奥对视。
　　瓦尔塔和尼尔神情紧张，他们不曾想过在这会遇到教侍，也不知道该如何应对。
　　里奥看着教侍的新教袍，
　　突然有了点想法，他脸上的寒冰瞬间融化，如同受到了永阳之主的感召，无比热情的说到：
　　“我的天，我终于找到了您！
　　教侍大人，您让我找的很辛苦！
　　我曾去乌木镇的教堂找您，但是很遗憾，您不在那里。
　　我猜测，您会来教会的村庄。所以我骑着马，一刻不停的赶来了这里！”
　　里奥伸出手，握住了埃尔维斯教侍的手，紧紧的握着。
　　埃尔维斯教侍呆在原地，有些没反应过来。
　　这是当初那个强硬的男爵么？他怎么了？
　　里奥也看出了埃尔维斯教侍的疑惑，他朗声说到：
　　“教侍大人！我回去之后左思右想，深感自己曾经做的很不对。
　　这几日正式以一个男爵的身份思考问题，我发现，我以前错的很严重，错的很离谱。
　　您也知道，我在黑港城落了个‘酒馆男爵’的称呼，这让我很难堪。
　　我怎么能自甘堕落呢？
　　为了改变我给其他人留下的糟糕印象，埃尔维斯教侍，我决定做一个高尚的人！”
　　埃尔维斯教侍都一头雾水，他能感受到男爵态度的变化，但男爵要做什么他完全猜不到。
　　里奥继续激动的说到：
　　“埃尔维斯教侍，我看我们乌木镇的教堂太小，太逼仄，这怎么能配得上您的身份呢？
　　您可是尊贵的教侍，尊贵的神职人员。
　　更重要的是，那么小的教堂，怎么能展示永阳之主的伟岸呢？
　　为了改变我糟糕的形象与口碑，为了让我像一位真正的男爵，我需要做出改变！
　　这改变的第一步，便是我将像斯坦利伯爵扩建圣德尼教堂一样，投入一笔钱，扩建我们乌木镇的教堂！”
　　听到这个消息，埃尔维斯教侍突然眼睛放光！
　　如果···如果他在这里能取得极大的成绩，能将镇子上的小教堂修建的美轮美奂，那将是他资历上重要的一笔，他晋升牧师的可能性将极大的提高。
　　他满怀期待的看着里奥男爵。
　　里奥也没让他失望，继续说到：
　　“当然那，您也知道，我刚成为男爵，我穷的连木堡都没钱维修。
　　但我还是愿意挤出宝贵的金镑，我已经迫不及待的想要看到乌木镇教堂变得高大明亮！
　　尼尔！”
　　里奥转头看向了尼尔：
　　“尼尔！回去之后，你去木堡的账上支出2枚金镑，用作教堂的扩建！
　　这只是第一笔钱，等教堂正式动工时，我们再向教堂捐献3枚金镑！”
　　5枚金镑，这可是一大笔钱啊！
　　尼尔一头雾水的答应了下来。
　　而里奥则继续看向了埃尔维斯教侍：
　　“教侍大人，请原谅我，只能拿出这么多钱，虽然不多，但是应该够做教堂扩建的启动资金。
　　我在黑港城时便听到一个消息，由于斯坦利伯爵虔诚的信仰着永阳之主，很多地方的教堂都在准备扩建。
　　我们乌木镇怎能在这方面落后呢？
　　教侍大人，请您放心的去大干一场吧！我男爵木堡，会对教堂的扩建提供最大的帮助！”
　　埃尔维斯教侍抬手在胸前不断画着绞刑架，哦，伟大的永阳之主，您的威能是如此的强大，这野蛮的男爵，竟然几日之间便改变了态度？
　　理应如此，不是吗？
　　对于扩建乌木镇教堂，埃尔维斯教侍充满了信心！
第206章连哄带骗
　　里奥与埃尔维斯教侍又寒暄了很久，才转身离开了教会的村子。
　　走远之后，尼尔着急的问到：“男爵大人，我们真的要给教堂钱吗？我们木堡现在每一枚铜便士都是计划着花的，没有一枚铜便士是多余的！”
　　尼尔帮他父亲管着账目，因此他知道现在乌木镇的情况。
　　里奥揉了揉因为假笑而酸痛的脸，无比确定的说到：
　　“是的，我们要给埃尔维斯扩建教堂的启动资金，我们要鼓励他，赞美他。无论多难，我们都要挤出这5枚金镑。”
　　“可是，为什么？”尼尔疑惑不解。
　　里奥沉声说到：
　　“我不希望教会在男爵领的影响力不断的扩大。
　　已经有人认为教会是可以抗衡男爵木堡的力量，迫不及待的投向了教会的怀抱。教会村子的村长是这么想的，那个莱斯利也是这么想的。
　　这不是好苗头，教堂富有不可怕，可怕的是跟着教堂走的人越来越多，我必须打掉他们的幻想。
　　我要让领民们明白，他们现在可能过的不好，但是跟着教会，会过的更不好。”
　　巡视完村庄的里奥，马不停蹄的奔向了下一个目标，乌木镇的林场。
　　从乌木镇开始，有一条专门的道路通向林场，林场位于乌木森林的东南外围。
　　林场是马德雷老板租用的一块地，他在林场里修建了一些工坊。
　　在马德雷的陪同下，里奥视察了林场。
　　“马德雷老板，木材店以前与塔恩堡签订的契约已经作废，你需要与我的男爵木堡重新签订契约。这项工作进行的怎么样？”
　　面对男爵的提问，马德雷老板不敢怠慢：
　　“男爵老爷，大的条件上，我已经与道格管家商议完毕。具体条款上，菲尔德书记官正在逐项的审查。木材店规模很大，光是雇工一项，就需要审查一段时间。
　　我正期待着与木堡签订契约的那天，我悬着的心也能重新落回我的胸口。”
　　马德雷在林场和木材店中投入了太多，他不敢得罪男爵，只能期望着能顺遂的继续他的木材生意。
　　为此，他还送给了道格管家和菲尔德书记官非常可观的礼物，希望他们能通融通融。
　　让他略微心安的是，男爵的管家和书记官都收下了礼物，这证明木堡还是希望看到马德雷木材店继续为男爵领做贡献。
　　事实上里奥也是这么想的，垄断的利润当然会更大，但是里奥暂时没有能力打通木材生意上的各个环节，他也不会轻易的动马德雷的木材店，还是以稳定为主，这也是行会不可缺少的原因。
　　里奥看着工人们扛着斧子进山，又有驮马拉着木材出来。木材会在林场外的工坊中进行防腐、防虫的处理。
　　经过处理后的木材，会用马车运往其他城镇，带给马德雷木材店利润，也带给里奥税收。
　　里奥看着繁忙的林场，说到：
　　“马德雷老板，我知道塔恩堡的文森特管家与你关系很好。
　　我们就敞开了说说吧，关于文森特管家的部分，我不会动，还按以前的来。
　　你我都知道，以前的契约中，文森特管家默许你占有了更多的利益。如果你还在男爵领经营你的木材生意，那就必须按照我的规矩来。”
　　马德雷老板有些心虚，身上开始发热：
　　“当然，我尊敬的男爵老爷，请相信我，我会是您忠实的拥护者，我的一切都是您允许我才能拥有的。”
　　里奥看着林场，开始琢磨着如何更大程度的利用乌木镇仅有的资源。
　　面对严肃的男爵，马德雷也猜不到男爵在想什么。
　　“马德雷老板，你的木材主要用来做什么的？”
　　“男爵老爷，我运出去的木材主要是用在建筑工程中，粗的用作柱子和梁，细一些的加工成木板做墙，再细一些的做围墙等等。”
　　“明白了···”
　　所以里奥才看到，林场处理木材的第一步，都是将树皮拔掉。
　　里奥思索后说到：
　　“尼尔，你需要尽快去一趟黑港城。
　　去黑港城找到木炭行会，告诉他们，里奥男爵领准备拓展木炭生意。
　　战争会越来越多，对武器的需求会越来越旺盛，炼铁会变成一门好生意。我们黑港郡没有煤，木炭炼铁效果也能接受。
　　我愿意只占股4成，招募木炭商人来乌木镇，共同经营木炭生意。
　　我也不介意刚开始只是一个小的木炭工坊，生意可以慢慢的做大。”
　　尼尔答应下来，他已经在心中做起了计划，如何让男爵要求的木炭工坊尽快建立起来。
　　里奥转向马德雷老板：
　　“马德雷老板，你做出的第一个改变，便是要允许木炭工坊采伐木头。
　　乌木森林很大，这不会对你的生意造成多大的影响。”
　　马德雷老板忙说到：
　　“男爵老爷，对森林的开发是有一定节奏的，如果短时间采伐的树木过多，会造成林子里以后的大树迅速变少的···”
　　马德雷老板对此充满了担忧，对于木结构建筑来说，树的直径非常重要，直径小的梁，只能用在小房子上。
　　里奥摇摇头：“我管不了那么多，战火已经烧到了我的眉毛，我还能管得了以后大树还多不多？现在够用就可以了，不要想那么远。”
　　环保还是发展，显然里奥会选发展。
　　里奥继续说到：
　　“尼尔，你还有一件事需要去做。
　　无论是马德雷老板的木材生意，还是木炭生意，都需要先为木材脱皮。
　　这些树皮烧了怪可惜的，将这些树皮收集起来，我以后有用。”
　　对于羊皮纸高昂的价格，里奥早就难以忍受，他有建立一座造纸工坊的打算。
　　人才很重要，他的男爵领需要人才，需要军官，需要法师，需要工匠，需要学者。而这些都需要让知识的学习和传播更为便捷，羊皮纸已经无法满足需要。
　　同时，纸张也可以制作纸包弹。浸了油的纸张，可以很好的解决火药受潮的问题，比现在的木瓶装的火药要有更大的优势。
　　无论是拜托安格斯船长购买的煤、铁锭和铅，还是木炭生意，亦或是研究造纸，所有的一切都是在为战争服务。
第207章双锤浸血，永不干涸
　　转了一大圈，里奥终于回到了乌木镇。
　　里奥将现在的木堡卫队迁到了镇子边缘的工坊和营房区，他们现在重要的工作之一便是保证工坊和营房的秩序。。
　　而木堡背后的原卫队的营区，被里奥当做了他近卫队的营房。
　　以后男爵领的军队将分为三部分：
　　一支100人规模的领民兵大队，将是男爵领的主力部队；
　　一支30人规模的木堡卫队，这支中队也是领民兵大队的轮换中队；
　　最后一支部队，也是里奥最为重视的部队，他要建立一支30人规模的近卫军中队。
　　近卫军中队的兵源，就是里奥刚刚在巡视男爵领时选中的法师天赋极佳的少年。
　　里奥的野心很大，他希望组建一支全法师的近卫军。
　　他早就想利用自己的晚钟洗礼的能力，让更多的领民觉醒为法师。
　　以后这支近卫军的规模还会扩大，他现在是男爵，军费有限，只能负担的起1支中队规模的法师近卫军。
　　黑港郡伯爵只能组建300人规模的法师骑兵连队，只是因为黑港郡每年觉醒的法师有限。里奥没有这个限制，他的上限就是军费，只要军费足够，他的上限很高很高。
　　在等待少年们到来的时候，里奥在乌木镇的库房中，找到一口半米高的铜钟，这是当初乌木镇还是个小镇子时铸造的钟。
　　现在的话，这口小钟已经无法让全镇的人都听到，如果乌木镇遇袭或者有什么别的大事，会有另一口大钟来通知所有人。
　　这口小钟里奥正好拿来充当门面，里奥要编一个故事，增加法师近卫军的档次，增加里奥这个男爵的神秘感，这口小钟将成为法师近卫军最为重要的···“圣器”！
　　这个故事不需要多么完美，只要能坚持到里奥成为子爵，那里奥便拥有了一定的自保能力。
　　这口小钟被里奥取名为“厄难晚钟”，挂在了近卫队营房的作战室中。
　　万事俱备，只等里奥选中的少年们到来。
　　里奥有些激动，好吧，是非常激动。所有的事情都安排给木堡的属臣，因为他有更重要的事。
　　一个个少年拿着里奥给他们的银先令，从乌木镇不同的村子中出发，聚集向乌木镇。如同一颗颗火星，聚集成一个明亮的火苗。
　　一个个少年进入了乌木镇，向人打听着男爵木堡的方向。
　　一个个少年被瓦尔塔带领着，进入了男爵木堡的后方，进入了近卫军的营区。
　　里奥已经为他们换上了崭新的被褥，为他们准备好了崭新的军服，只要按着身材自行选择就可以。
　　每天的午饭中，还会出现宝贵的肉食。
　　前几日，里奥都不曾有过其他安排，任由这些少年熟悉着新环境，讨论着他们以后的际遇。
　　而这些少年只能看到，他们的男爵每天都坐在作战室里。
　　男爵身边有一个门式的木架，架子上，是一口小钟。
　　男爵每天都将手放在小钟上，如果有观察仔细的人就会发现，小钟每天都会有一些变化。
　　里奥闭着眼抚摸着小钟，让小钟的样子，慢慢的接近里奥魂海中的那口厄难晚钟。
　　直至记录中最后一位少年来到了营区，里奥将营区的大门紧闭。
　　将所有的少年集中在作战室中后，里奥开始了他的表演。
　　里奥坐在最前面的桌子上，他的身后，是笔挺站立的瓦尔塔。
　　他的身边，是那口不知道到底哪里厉害的小钟。
　　少年们紧张的看着他们的男爵领主，不知道领主将如何安排他们。
　　里奥的声音在黑暗的屋子里响起：
　　“乌木镇勇敢的少年们！
　　恭喜你们！恭喜你们走出了改变命运的第一步！
　　我想，
　　你们已经认识我了，我是你们的男爵，里奥·伊斯特。
　　同时，我也是一名C级法师，是独角兽军团第3兵团步兵旅团第4连队的少校连队长。
　　你们也看出来了，我的年纪并不大，只有18岁。
　　你们这里最小的13岁，最大的14岁，都没过15岁生日。
　　说到这里，不知道你们是否有所疑惑，疑惑为什么我比你们大不了多少，但是却比你们强这么多？
　　任何人的差距，为什么这么大？”
　　里奥成功的引起了这些少年们的注意，他停顿了片刻，等待着少年们跟上他的思路。
　　作战室非常昏暗，只有几扇高侧窗，这样可以让士兵的视线集中在高侧窗下的军官身上。
　　里奥已经在这间作战室中待了好几天，每天这里会发生什么都一清二楚。
　　例如现在，阳光会以某个角度射入高侧窗，然后照在里奥的身边，照在那口小钟之上。
　　偌大的屋子中，只有这口铜钟处于光束之中，光影的运用，让这口铜钟竟起了几分圣洁之意。
　　里奥看到铜钟成功的吸引到了每一位少年的目光，便用低沉的语调说到：
　　“所有的秘密，我成为C级法师的秘密，我成为男爵的秘密，都在这口传奇般的圣钟身上！”
　　瓦尔塔很艰难的忍住了咳嗽，这口小钟分明是男爵在仓库的角落里找到的，当时上面布满了灰尘和蛛网。
　　但是，经过男爵几日的改造后，这口钟在造型方面，确实比之前要繁复神秘的多。
　　里奥看这口钟吸引了每一位少年的目光，等待了片刻后，里奥悠扬的声音在寂静的屋内响起：
　　“这口圣钟，名为‘厄难晚钟’！
　　命运长河充满了支流，我们的每个选择，都可能带给我们厄难。
　　法师能力是命运的馈赠，也是命运的诅咒。
　　厄难晚钟被敲响，我将带你们探索灵魂的力量！”
　　里奥停了下来，与一个个少年对视，在一个个少年的眼中搜寻着野心，搜寻着渴望：
　　“那么，乌木镇的少年，我的领民！
　　你想成为法师吗？
　　你想成为骑士吗？
　　你想成为贵族吗？
　　你想改变你的命运吗？
　　你想摆脱泥土与荆棘吗？
　　你想脱离贫苦与困顿吗？
　　你想打破命运的厄难，你想将这份厄难化作馈赠吗？”
　　里奥伸开双手，站了起来。
　　此时会有另一扇高侧窗的光束，打在里奥身上，里奥继续说到：
　　“在你的血液中，刻下你与我的誓言！
　　在你未来的5年中，遵守你与我的誓言！
　　加入我创办的晚钟学派！
　　我将给你改变命运的力量！”
　　里奥在灵咒法力的参与下，用一把铜锤，敲响了微型厄难晚钟。
　　魂海里的厄难晚钟，与现实里微型厄难晚钟的钟声混杂在一起，传进了每一个少年的耳中。
　　不仅这些少年，瓦尔塔也听到了那种特殊的钟声，那种能让魂弦颤动的钟声！
第208章教堂开工仪式
　　钟声在屋子内回荡，少年们贪婪的回味着渐渐低沉的余音。
　　他们的呼吸在加重，他们明显感觉到，自己的脑海似乎和以前不一样了。
　　明明知道哪里不一样，可是就是无法再次捕捉。
　　一名胆大的小姑娘声音颤抖的说到：
　　“男爵大人，可以再让圣钟响一次么···”
　　这名少女名为卡桑德拉·惠勒，拥有明亮的棕色瞳孔。
　　里奥喜欢这样充满活力并且拥有勇气的少年。
　　他微笑着看着这名少女，摇摇头：
　　“有时候越是着急，越是难以达成目标。
　　以后的时间很长，我会陪你们一起成长。
　　但是！”
　　里奥的神色突然冷峻了几分，他面带冰冷的扫视着屋内的少年，一股让人忍不住害怕的气息填满了屋子。
　　他们还太小，如果他们上过战场，就会明白这是属于强硬军官身上的气息，也是俗称的杀气。
　　里奥异常严肃的说到：
　　“但是！
　　即使你们生活在偏远的村庄中，也应该听过，法师是极为稀少的幸运儿。
　　法师不会轻易的出现，整个黑港郡每年也只会自然觉醒几十名法师。
　　我在这里做出承诺，我可以让你们都成为法师，让你们都拥有改变命运的可能。”
　　屋子内的少年们开始呼吸急促，这是男爵的承诺，他们隐约都有种感觉，男爵不是在骗人。
　　里奥继续说到：
　　“我希望你们明白，任何获取都有代价。
　　你们会在我这里成为法师，这样远超常人的幸运，需要你们一定程度上的付出。
　　我的条件非常苛刻，但等我们誓约完成的那天，你们的收获也将十分巨大。”
　　这些少年明白了男爵的想法，这样很公平，如果男爵不提出些要求，他们的心里则会惴惴不安。
　　少年们抬起头，仔细听着男爵的要求。
　　里奥对少年们的反应很满意，他继续说到：
　　“我们之间的契约，名为《双锤誓约》，誓约内容如下：
　　第一、双锤誓约下，你们都将成为里奥男爵的近卫军，番号：双锤近卫军。
　　第二、双锤近卫军箴言：双锤浸血，永不干涸！
　　浸血的铁锤是敌人唯一听得懂的语言，保持愤怒，保持饥渴，保持锤烂所有敌人的决心。
　　第三，近卫军成员同时加入里奥男爵的法师学派，学派名为：晚钟学派。
　　第四，近卫军官兵保密服役期5年。
　　第五，里奥男爵的命令，是双锤近卫军唯一的声音。”
　　里奥说完誓约的大致内容后，补充到：
　　“首先我解释下‘晚钟学派’。
　　晚钟学派这是我创立的学派，也是你们成为双锤近卫军最大的福利。
　　在晚钟学派中，我将帮助你们成为法师，帮助你们快速的增长魂力。
　　其次，我解释下‘保密服役期5年’。
　　在这5年内，你们是我近卫军的士兵或军官，尽量掩藏自己是法师的事实，同时不得向任何人透露关于晚钟学派或近卫军的任何秘密。
　　在这5年内，你们的军衔晋升是在暗中进行，不会向第3军团申报。军功记录也在暗中进行。
　　5年后，你们可以选择继续留在近卫军，或者去领民兵军队中服役，亦或者以一个法师的身份做你们喜欢的事。
　　当你们离开近卫军的时候，近卫军会补给你们正式的法师身份和正式的军衔。
　　除了领民兵的正常待遇外，一旦你们觉醒法师，我将付给你们每个月2枚银先令的薪水，外加每个月1枚银先令的保密补偿。
　　如果你们晋升D级法师，
　　每个月5枚银先令，外加每个月2枚银先令的保密补偿。
　　如果表现出色，或者在这5年内晋升成为了C级法师，那将提前脱离近卫军，提前获得阳光下的身份。
　　这便是我与你们的誓约，从你们听到这个誓约的名字开始，你们只有一条路，那便是遵守这个誓约。
　　如果你们违背了誓约···”
　　里奥盯着屋子里的少年们，用危险的语气说道：
　　“如果你们违背了誓约，如果你们之中出现了叛徒，这个叛徒做出任何危害晚钟学派的事，做出任何不利近卫军的事，我会在近卫军内部发布一项任务：
　　任何割下叛徒头颅的近卫军士兵或军官，直接获得骑士爵位，直接成为男爵领的骑士。
　　我很缺人才，很缺骑士，不过，我不希望你们之中某个人的头颅，成为别人获封骑士的道具。
　　如果近卫军无法完成清理叛徒的任务，那我将亲自出手，杀死那该死的叛徒。
　　我厌恶叛徒，甚至超过了厌恶我的敌人。
　　我会割下叛徒的头颅，绞死叛徒的家人。”
　　这冰冷的发言，吓住了这些还处于懵懂期的少年。
　　里奥指了指一旁的瓦尔塔：
　　“这位是瓦尔塔·贝洛克，以后将是近卫军中队的少尉中队长，也是你们的直接上级。”
　　瓦尔塔上前一步，与近卫军的成员见面。
　　通过近一段时间的相处，里奥对瓦尔塔很是满意。
　　瓦尔塔拥有不错的家学，对军事相关理论都有了解。并且，他在战斗上的天赋也很高。
　　他唯一的缺点是成为法师时间还很短，但是他的见识和能力，弥补了这些不足。
　　至于法师等级，在里奥看来极度依赖运气，不能强求。
　　瓦尔塔的腰身笔直，厉声喊到：“全体都有！起立！”
　　这一刻，这些少年的身份，从村庄里疯跑的孩子，正式成为了里奥近卫军的士兵。
　　“跟着我念！”瓦尔塔扫视了一圈他的士兵，喊到：
　　“从今日起，我将成为里奥男爵的近卫军！
　　我将信守双锤誓约！
　　忠于男爵大人！忠于晚钟学派！忠于双锤近卫军！
　　双锤浸血！永不干涸！”
　　在箴言的呐喊中，近卫军终于有了一点雏形，里奥关于自己晚钟能力的开发和运用，终于走上了快车道。
　　在近卫军士兵坐下来后，里奥说到：
　　“现在，我向你们传授晚钟学派的第一个知识。
　　···
　　晚钟学派晚钟第一法则--原罪冥想法则：
　　法师的底色是原罪。
　　密咒法师的底色是贪婪，速咒法师的底色是傲慢，形咒法师的底色是嫉妒，波咒法师的底色是暴怒，灵咒法师的底色是欲望。
　　与心灵深处真实的自己对话，接受自己的原罪。
　　原罪是觉醒的关键，是魂力的食粮，让魂力在原罪的熏陶中成长。
　　···
　　这是我教给你们的最为重要的法师知识。”
　　稚嫩的少年们，开始思索里奥说的晚钟学派法则。
　　待他们思索一会后，里奥拿起了铜锤，再次敲响了微型厄难晚钟。
　　晚钟特殊的钟声响起，这些懵懂的少年们，在钟声中慢慢的体会原罪冥想法的奥秘。
　　三声钟声结束，里奥看到有些天赋极高的少年脸上，已经有了一点点体悟。
　　这是男爵领最具天赋的30多名少年，里奥对他们寄予厚望。
　　里奥最后说到：
　　“每天早上和晚上，我都会来为你们敲响厄难晚钟。
　　这种仪式，是我们晚钟学派的晚钟洗礼。
　　这有助于你们觉醒法师，也有助于你们以后魂力的增长。
　　努力吧，我的近卫军！
　　我们的双锤，终将浸满所有敌人的鲜血！”
　　多年以后，双锤近卫军已经成为了大陆上最让敌人胆寒的军队。
　　当时懵懂的少年们这才知道，在乌木镇木堡背后昏暗的作战室中，发生的事情是多么的惊天动地。
第209章最缺的就是人才
　　就在里奥沉迷于训练近卫军的时候，埃尔维斯教侍迫不及待的在某天早上拜访了男爵木堡。
　　“男爵大人，关于您之前说的愿意捐出5枚金镑当做教堂扩建启动资金的事？”
　　“我刚接手男爵领，账目还未理顺，需要点时间。
　　不过，教侍，请相信我，我视我的诺言大于我的生命。
　　这样吧，教侍，您放心大胆的去准备。我这就先给您2枚金镑，在开工仪式上，我会将剩余的3枚金镑当做贺礼，送去现场。”
　　确认了里奥男爵的态度，也拿到了2枚金镑，埃尔维斯教侍高高兴兴的去准备开工仪式了。
　　他甚至想着，要把塔恩堡教堂的亚当·埃奇沃思牧师请过来，见证乌木镇教堂的扩建。
　　永阳之主在上，又是充满光明的一天！
　　埃尔维斯教侍匆忙的赶回小教堂，准备将教堂的积蓄全部都拿出来，请工匠破土动工，尽早的准备开工仪式。
　　尼尔已经去黑港城了，里奥喊来道格管家：
　　“乌木镇范围内的石料收购的怎么样？”
　　“男爵大人，收购的差不多了，我们用低价收购了石料店库房里的绝大多数石料，这些石料足够我们工坊和营房使用了。
　　据我所知，石料店的老板没有将全部石料都给我们，他留了一些准备涨价。
　　男爵大人，我们要不要警告他一番，让他把最后的石料吐出来？”
　　里奥摆摆手：
　　“不需要，千万别这样。
　　这样对我们男爵木堡的声誉有影响，不要总用强制手段达到我们的目的。
　　石料紧俏了，当然要涨点价，这是应该的，换谁经营石料店都会这么做。
　　让石料价格涨一涨吧。
　　管家，您只需要去告诉石料店老板，我们男爵领还会有大量的石料需求。
　　再告诉他，男爵领会在今年进行大规模的建设，明年就会缩减建设规模，让他好好的为我们服务。”
　　道格管家疑惑的问到：
　　“男爵大人，石料店老板知道我们明年就没有大量的建设，他岂不是会抓住今年的机会，狠狠的涨价赚一笔？”
　　里奥笑着说到：
　　“没事，谁不想挣钱呢？谁会和金镑过不去呢？
　　让他涨吧，我只怕他涨的不够凶。”
　　最后，里奥说到：
　　“通知马德雷老板，让他给男爵木堡留足够的木材。
　　我们要修建领民兵大队的营房，要修建工坊。
　　木结构建筑不需要很深的基础，修建速度也快得多，因此我们的这些建筑都会用到大量的木材，让他准备好。”
　　道格管家似乎明白了什么：“不是用石料吗？”
　　里奥摇摇头：
　　“不是，我们的这些建筑很快就会难以满足我们的需要，需要不停的改建和扩建。
　　教堂才需要几百年不倒，才需要建成石料建筑。”
　　埃尔维斯教侍的工作积极性很高，就在五天后，他就准备好了开工仪式。这还是和石料店老板谈价钱是耽误了很多时间，要不还能更早。
　　这一天，埃尔维斯教侍从塔恩堡教堂那里请来了唱诗班和乐队，也请来了亚当牧师。
　　小教堂内只有一张布道桌和7排椅子，确实小的很，连唱诗班和乐队都放不下，他们只好在教堂外的空地上演奏。
　　不过这样也挺好，可以让全镇的人都知道，小教堂这里发生了大事。
　　里奥也带着乌木镇有头有脸的人物，出席了小教堂的扩建仪式。
　　在小教堂内等待仪式开始时，只有少数几人。
　　道格管家托着一个木盘，上面用白布盖着，白布下摆着3枚金闪闪的金镑。
　　里奥揭开了白布，露出了金镑：
　　“埃尔维斯教侍，这是我给小教堂扩建准备的启动资金。
　　不过请您千万别宣扬出去，男爵领最近建设项目很多，欠了行会老板很多钱。
　　如果被他们知道我不还钱却来这里捐了5枚金镑，有点说不过去。
　　当然，请您放心，我以后会尽我最大的努力，想办法支持教堂的扩建。这些金镑只是开始，还会有更多的金镑投入进来。
　　乌木镇能有一座漂亮的教堂，也是我的荣耀不是吗？”
　　里奥害怕乌木镇的人觉得里奥也信仰了永阳之主，有些人会效仿讨好里奥这个男爵，也给教堂贡出献金，这就不好了。
　　埃尔维斯教侍开心的手下了金镑：
　　“当然，我理解您的苦衷。
　　偌大的男爵领，需要花钱的地方实在是太多了。
　　您能为教堂捐出启动资金，我真的非常高兴。”
　　亚当牧师终于知道埃尔维斯教侍为什么说要扩建教堂，原来是得到了男爵的支持。
　　他频频点头，没想到乌木镇变为男爵领后，教会的工作进展如此顺利。
　　之前埃尔维斯教侍汇报过，教会划拨的村子比较贫瘠，现在看起来那只是男爵不适应新身份时的幼稚行为，现在的话，一切都好起来了。
　　埃尔维斯教侍自去接待其他赶来的镇民，而里奥则与亚当牧师攀谈着。
　　里奥开玩笑说到：
　　“亚当牧师，我是衷心的希望乌木镇能修建一座宏伟的教堂。
　　不过，我曾劝过埃尔维斯教侍，一个镇子的教堂也不宜过于奢靡，万一比塔恩城的教堂还要高大，那岂不是不好了？”
　　亚当牧师在胸前画了个绞刑架：
　　“男爵大人，您的担忧多余了，塔恩城的教堂也在计划着扩建。
　　自从斯坦利伯爵信仰永阳之主后，教会在这里的发展日新月异。
　　黑港城的圣德尼教堂在扩建，每个堡领的教堂也都想着扩建。
　　我只是没想到，乌木镇竟然走在了前面。
　　当然，这得益于男爵大人您对教会的支持。”
　　“支持，当然支持，我可得好好的支持！”听说塔恩城的教堂也准备扩建，里奥更高兴了。
　　这样一来，塔恩城教堂只能对埃尔维斯教侍提供有限的帮助，这很好。
　　里奥和道格管家离开了小教堂，教堂方向的唱诗班和乐队，一直发出欢快的声音。
　　里奥问到：
　　“道格管家，工匠找的怎么样了？”
　　道格管家说到：
　　“工匠行会已经答应我们，优先保证我们的工程，只给教堂留下了很少的工匠。
　　我估计，教堂扩建时将不得不从更远的地方招募工匠，这会增加他们的开销。”
　　里奥满意的点点头：
　　“很好，不要耽误我们的建筑工程。
　　争取在短时间内，营建好我们的营房和工坊。多上人，三班倒，木结构建筑不需要等待砂浆凝固，可以建的很快。
　　不要在乎投入，没有什么比战争的威胁更加紧迫。”
第210章好奇害死猫
　　几天之后，尼尔从黑港城回来了，他带回了木炭行会的商人。
　　里奥如果想要快速的开展自己的木炭生意，那便需要依靠木炭行会的人。
　　领主占有资源，但是领主也不能为所欲为。领主不可能一个人把所有的活都干了，他需要依赖其他人帮他做事。
　　行会就是多年以来各方碰撞后出现的，一种牵制领主的有效手段。行会是跨地区的行业联合会，他们通过控制流通来对抗领主们对领地的绝对控制。在领地内，领主说了算，但在领地外，很多事情领主只能干着急。
　　例如木炭行会，里奥即使自己组织人做出了木炭，最多也只是在自己的领地内出售，如果想要靠木炭挣钱，如果想要将木炭卖到其他地方，他就不得不让木炭行会的人参与进来。
　　里奥也没时间慢慢的与这些行会商人去斗争，为了尽快的见到效果，他最多在收税比例上借着战争的威胁，多收一些战争税而已。
　　里奥和菲尔德商量过这件事，与其在农户上征税，不如在更有钱的商户身上征战争税，效果更为显著，副作用也更小。
　　木炭行会的商人在考察过乌木森林后，同意与里奥进行合作。
　　他们动作很快，与里奥签订契约后的第三天，便有雇工陆陆续续的来到了乌木镇，在远离木材店林场的森林另一头，开始建设木炭工坊。
　　里奥总算是多了一项进项，他会获得木炭工坊利润的4成，也会获得木炭商人利润的税收，他也不需要任何投入，他的出资就是乌木森林。
　　关于生产木炭时刨下的树皮，以及林场那边的树皮，里奥都以极低的价格收购过来。
　　树皮也是宝贝，里奥看到树皮后，就有营建一座造纸工坊的想法，他需要这些优质的木纤维。
　　这个世界书写主要依靠羊皮纸，有一些地方也会有莎草纸，但羊皮纸是主流。羊皮纸受牧场和羊群数目的限制，产量一直很低，价格非常高昂。如果能做出纸张来，那将是男爵领又一项高额的收入。
　　仅仅是一周，便让树皮堆起了很高。里奥不得不让人经常往树皮堆中洒水，以防止火灾。
　　造纸可没有行会，没有人在这件事上掣肘。
　　造纸术是里奥前世人们耳熟能详的四大发明，他大致知道造纸的流程。
　　不过，他没有精力自己去实践造纸术。他需要等他的骑士们回来，阿兰对知识最感兴趣，他可以为里奥研究造纸术。
　　人才，里奥急需人才，他的所有工作都因为缺少人才而难以展开。
　　甚至，里奥已经在思考如果近卫军中出现极聪明的人，便让他提前脱离近卫军，加入到领地的建设中。
　　里奥想做的太多，但是手下的人才太少。
　　没让里奥等多久，和骑士们约定的时间到了，里奥的5位骑士陆续回到了乌木镇。
　　里奥在木堡内接见了他的骑士们。
　　“我们心中要始终有根弦，战争就在不远处。噩梦里威斯特帝国的枪声和炮声，会催促你我奋力的备战。
　　接下来给各位的任务，希望你们能好好的完成。
　　小洛克，你是男爵木堡的侍从官，负责领地内所有的军队。
　　现在我任命你为领民兵大队的大队长，以后也是步兵第4连队第1大队的大队长。
　　由你和奥利弗、卡尔，3人一起负责领民兵的招募和训练。
　　你们的骑士领一共会贡献50名士兵，原木堡卫队剩余的10名士兵也划归到领民兵大队。
　　也就是说，还有40名士兵的缺口，需要你们去我的领民户中招募。
　　对了，
　　原木堡卫队的小队长克拉克很不错，很机灵，你们可以试着培养培养。”
　　3人赶忙应下，他们马上决定让卡尔先去他父亲那里，拿到男爵直属领民户的名册，他们需要挑选年轻的，并且身体强壮的士兵。
　　里奥再转向了乌里安：
　　“乌里安，我任命你为木堡卫队的中队长。
　　你需要招募30名士兵，然后训练他们。
　　训练时木堡卫队与领民兵大队一起训练，要保证他们有一样的军事素质。
　　接下来的战争你先不用参加，你和木堡卫队会作为战争预备队，顶替伤亡较大的领民兵中队。”
　　乌里安的工作要轻松一些，他欣然答应下来。
　　此时，小洛克问了一个关键问题：
　　“男爵大人，我们的士兵兵种如何配置？我记得我们只从战场上拿回来20多支火绳枪。”
　　里奥对这件事同样非常重视，他早在心中计划了很久：
　　“小洛克，你先抓紧征兵。
　　你可以从库房中拿走15支火绳枪，用于士兵的训练。
　　火药的话，你可以联系我们的邻居白露镇，那是凯瑟琳男爵的领地，她会尽快为我们提供火药。
　　至于兵种配置，和以前一样，三分之一的长矛兵，三分之二的火绳枪兵。长矛兵也需要掌握火绳枪，他们只在防守的时候才是长矛兵。
　　你就按1个长矛兵中队和2个火绳枪兵中队的配置进行训练。
　　至于火绳枪，先用那15支火绳枪轮流训练。火绳枪的缺口你们先不用管，我会来解决。”
　　小洛克应下了男爵的命令，但是他心中是有不安的。
　　上哪里弄100支火绳枪呢？似乎有些不太可能，不，是基本不可能，也不对，是完全没可能啊···
　　出于对领主的命令的绝对服从，小洛克准备按照男爵的要求去训练领民兵大队。
　　里奥转向了阿兰：
　　“阿兰，你接下来的任务非常重，我给你的任命，是男爵木堡的秘书官。
　　你的职责，是负责男爵木堡名下的各项产业。
　　木炭工坊那边，你要不时的去对账，防止那些奸商偷藏我们的钱，我很缺钱，一个铜便士都不能多给他们。
　　除了木炭工坊外，还有更为重要的，便是造纸工坊。
　　造纸工坊做出的纸张，第一可以降低知识传播的成本，第二可以做出纸包弹，方便战场时火药的填装，也解决火药受潮的问题。”
　　阿兰之前听到他不会去征兵，不会去练兵，心中还有些焦急，但听到男爵对他的安排，瞬间心潮澎湃。
　　光是一个造纸工坊，就足够让阿兰为之付出最大的努力。
　　降低知识学习和传播的成本？听起来就很不错。
第211章你在威胁我
　　每天的早上醒来第一件事，以及傍晚入夜最后一件事，里奥都要去近卫军营房的作战室，为乌木镇未来的花朵们进行晚钟洗礼。
　　里奥自己制作的微型厄难晚钟效果很好，避免了他一个一个的去施法。
　　如果他一个一个的施法，按照每个人早晚各3次，一共6次计算，近卫军一共需要180次施法，而他每天90次的施法限制，完全无法完成30名近卫军的晚钟洗礼。
　　有了微型厄难晚钟，他每天只需要施法6次，就可以完成对所有近卫军的洗礼。
　　每天接受里奥男爵的晚钟洗礼，也成为这些近卫军少年们最为奇妙的体验。
　　那种被钟声抚过，脑海中出现魂海的景象，充满了玄奥和神秘。
　　他们也见到了自己魂海中的主弦，也明白当主弦超频振动的时候，就是他们觉醒为法师的时候。
　　里奥宣传这口微型厄难晚钟是圣器，近卫军的少年们一直怀着一种敬畏的眼光看待这口钟。
　　直至某一天，有个胆大的少年，半夜潜入了作战室，偷偷的敲响了微型晚钟。
　　钟声惊醒了睡在作战室隔壁的瓦尔塔，他冲进了作战室，胆大的少年被瓦尔塔当场抓住。
　　随后，近卫军的营房变得灯火通明，所有人都被作战室里的惨嚎声惊醒。
　　近卫军的军营就在木堡背后，里奥也被嘈杂的声音弄醒，近卫军可是他的头等大事，他着急的穿着睡袍便赶往了营房。
　　瓦尔塔现在很苦恼，怎么处罚呢？
　　处罚轻了吧，显得这圣钟不重要的样子。
　　处罚重了吧，又不值当。
　　他知道这口晚钟不是什么圣器，但是他又要让别人觉得他认为这口钟就是圣器。
　　他需要在此时装出圣器被人破坏时该有的愤怒，他又觉得他装的很不像。
　　这太难了，他深刻的认识到，他的演技和男爵大人有如同海沟般的差距。
　　直至里奥出现在了营区，瓦尔塔决定还是让男爵亲自来处理这件事。
　　里奥听了事情的前后经过，也有些犹豫的看着被绑着的少年。
　　里奥犯难了，这可怎么处罚呢？
　　处罚轻了吧，显得这圣钟不重要的样子。
　　处罚重了吧，又不值当。
　　这是口薛定谔的钟，处于圣钟和普通铜钟的叠加态，只有里奥能决定它到底是什么钟。
　　“你叫什么名字？”
　　“雷·勃朗特。”
　　最终，里奥说到：
　　“雷，我明白像你这样的年纪，一定对很多事情充满好奇心。
　　我希望你能将你的好奇心，用在体会晚钟洗礼对你的影响上，用在每日学习菲尔德先生教你们的文字上，用在练习武技上，用在使乌木镇变得更加富足和强大上。
　　但是，你都没有，你被贪婪蒙蔽了双眼···
　　一个圣器的名号，就让你乱了阵脚。
　　你现在的身份，是士兵。
　　士兵有士兵的行为准则，士兵有士兵的要求。
　　士兵的天职就是服从，服从军纪，服从长官的命令。
　　夜间离开宿舍，潜入军队的重要设施，然后试图研究领主的圣器。
　　你犯下的每一项错误，都足以让我驱逐你。
　　你要明白，近卫军在建立之初，便充满了秘密。
　　现在你们也已经知道了一些这个世界的样子，你们已经不是单纯的、在村庄里奔跑的少年。
　　你们已经知道，如果能量产法师，将是多么可怕的一件事。
　　我们正在做这件可怕的事。
　　我说的驱逐，是相对于其他近卫军士兵来说，他们只能观察到你被驱逐出近卫军。
　　但是对你来说，
　　意味着你是死后被‘驱逐’的。
　　我可以毫不避讳的告诉你，为了保住我的秘密，我会毫不犹豫的杀死你。
　　你是否想好了，接受被驱逐的命运？
　　你是否想好了，你死在你故乡村口，死在那最后几十米的路上，只为了方便你的父母埋葬你？”
　　名为雷·勃朗特的少年，今晚第一次感到害怕。
　　他充满恐惧的看着里奥，看着这个之前非常和蔼的领主。
　　他这才想起，这位男爵是从一名搬卸工的儿子，一次次杀敌，一次次立功，一步步成为男爵，一步步成为少校的。
　　此时男爵冰冷的眼神，也让雷明白，他的领主是靠杀人，是靠杀敌成为男爵的。
　　他毫不怀疑，男爵真的会驱逐他，然后杀死他。
　　充斥他身体内每一个细胞的恐惧，占据了他所有的思维，他竟被吓到一动不能动，一个字也说不出。
　　里奥与雷说的这些话，其实也是对其他近卫军少年们说道。
　　里奥朝向所有的近卫军少年们说到：
　　“我希望你们能明白，你们的身份已经转换，你们是我最隐秘的士兵。
　　我希望你们能避免犯下一些难以饶恕的罪责。
　　到时候，对我们双方都不好。
　　到时候，我会难过，而你们，会死。”
　　站在火把下的少年们，脸上终于褪去了属于少年的些许青涩。
　　他们终于明白，这不是过家家的游戏，他们吃男爵的，他们用男爵的，他们在男爵这里学习知识，他们在这里尝试着走上法师之路，只是因为他们是男爵的近卫军。
　　里奥抬脚踢了雷一脚，让他不要抖得像个雪地里的鹌鹑一样：
　　“雷，你应该庆幸。
　　我允许你们在最初的时候犯错，我不会残忍到你们第一次犯错便刺穿你们的心脏。-
　　我希望你铭记这个教训，我不会驱逐你，我会给你一次机会。
　　但是，千万不要再次挑战我的底线。
　　我的底线很低，一旦跃过了我的底线，我便不再是你的领主，而是你的敌人。
　　相信我，你不会想收获一个像我这样的敌人，我热衷于敲碎敌人的每一块骨头。”
　　里奥和瓦尔塔说到：
　　“瓦尔塔中队长，挑几个身强力壮的近卫军，抬着雷，用他的头敲厄难晚钟，直到你觉得差不多为止。
　　既然雷这么喜欢厄难晚钟，那就让他敲，敲到他满足为止。”
　　说罢，里奥离开了近卫军的营房。
　　人的头撞铜钟，声音是很闷的，不过，这种声音响了十几下就停止了，因为瓦尔塔觉得再敲下去，雷的头就要变形了。
　　这是他应得的惩罚。
　　当然，这一晚也有好处。这一晚发生的事，深深的刺激到了近卫军的士兵。
　　第二天早上，当里奥为他们做晚钟洗礼时，天赋最好的卡桑德拉觉醒了。
　　这是个好兆头，这名少女觉醒为了形咒法师，让里奥非常欣慰，他的路线没有错。
　　当两天后雷再次回到作战室时，里奥说到：
　　“雷，你终于好了。上次拿你的头敲钟，竟然帮助卡桑德拉觉醒了法师。
　　在你养病的这几天，却再也没人觉醒。如果这周还没有人觉醒，我还会用你的头敲钟。
　　你的头，似乎比我的铜锤还好用。”
　　效果是明显的，三天之后，雷便觉醒成为了密咒法师。
　　又是一个好兆头。
　　从此之后，近卫军的少年们，陆陆续续的开始觉醒。
第212章把税收到几十年后
　　男爵很忙。
　　早上，里奥会去近卫军做晚钟洗礼。
　　上午，里奥会去造纸工坊，与阿兰一起研究造纸工艺。
　　按照里奥的记忆，树皮，麻绳，破布条，都被收集起来，成为制作纸浆的原料。
　　条件有限，造纸工坊只能采用蒸煮研磨的办法制作纸浆。
　　现在造纸工坊还处在研究纸浆的阶段。
　　阿兰招募了20多名雇工，正热火朝天的工作着。
　　他任命了表现最好的雇工当做工坊老板，一个名为布克的高瘦年轻人。
　　中午，里奥会以午餐会的形式，与乌木镇内的行会商人，店铺老板等人交谈，尽快了解乌木镇的情况，了解这些人的需求，了解市场行情。
　　下午，里奥会去视察领民兵大队和木堡卫队的招募及训练情况。
　　木炭工坊建在了乌木森林的另一头，里奥隔断时间也会去趟木炭工坊，掌握木炭生意的进度。
　　每天傍晚的时候，里奥都会巡视乌木镇内的各个工地。
　　领民兵大队的营区是建的最快的，大部分已经可以入住。工坊慢一些，不过进度也能接受。
　　当然，还有教堂的扩建。
　　里奥对教堂其实不上心，他甚至没看过图纸。
　　不过，看教堂的地基规模，教堂几乎扩大为原来的10倍。
　　里奥心里觉得这么冒进实在是太好了，甚至还建议埃尔维斯教侍把附属用房也考虑进去。
　　教侍不能总住在教堂背后的隔间里，不是吗？教侍需要明亮的客厅，需要宽敞的卧室。
　　作为乌木镇的男爵，里奥催促教堂建快一些，这是很正常的吧。
　　并且，作为从基建狂国穿越过来的人，里奥对基建也有所了解。
　　他将工地三班倒的经验传授给了埃尔维斯教侍，埃尔维斯教侍大受启发。
　　进度变快，意味着需要更多的人手，更快的供料，也意味着更快的花钱。
　　没多久，只一个月后，里奥贡献的启动资金，小教堂以前积攒的积蓄，以及那两个村子收上来的税收便花光了。
　　埃尔维斯教侍急的像热锅上的蚂蚁，每天围着刚刚做完基础工程的教堂转圈。
　　里奥也有些着急，当初他应该审一审图纸的，这怎么一个月就做完基础了，教堂的建筑规模还是小了。
　　埃尔维斯教侍满脸着急：
　　“男爵大人，您一定要帮帮我！
　　斯坦利伯爵宣布要扩建圣德尼教堂后，全郡上下的教堂不是翻新就是扩建，导致黑港郡的建筑原材料疯狂涨价。
　　不仅原材料在涨价，人工也在涨价。
　　男爵大人，您要不帮我，教堂就要停工了！
　　您是不知道，乌木镇的材料和人工现在有多贵啊！”
　　这里奥还真知道，他可太知道了。
　　但里奥还要表现出一脸难受的模样：
　　“教侍大人，您也知道，我在征兵，我在修建领民兵大队的营房，我在推进几个工坊的建设，我还要打造和购买领民兵大队士兵的武器和盔甲。
　　您等我几天，我一定给您挤出一些资金出来！”
　　过了几天，里奥果然让道格管家给教堂送去了2枚金镑。
　　对于教堂这样的石料大跨度建筑来说，这2枚金镑只能说是滴水灌大缸，不能说没用，但也和没用相差不多。
　　又过了一两周，埃尔维斯教侍再次找到了里奥。
　　里奥非常的为难：
　　“教侍大人，您也知道，我是真的尽力了，我这也缺钱的很。
　　这样吧，建教堂是一件大事，要不教侍大人您去塔恩城教堂去求一求亚当牧师。
　　亚当牧师一定不会看着乌木镇教堂停工的。
　　”
　　埃尔维斯教侍一听，是这么回事，连夜便赶往了塔恩城。
　　但是，第二天下午，里奥就在木堡中见到了灰头土脸的教侍。
　　“怎么了，教侍？”
　　“男爵大人，塔恩城的教堂也在扩建！
　　亚当牧师说了，只有宏伟高大的教堂，才能让信徒们感受到永阳之主的伟岸。
　　我鼓起勇气张口求了亚当牧师，但是亚当牧师说，他也正在四处筹钱。
　　男爵大人，您可以一定要帮我啊！”
　　对于这件事，里奥当然是很认真的，他说到：
　　“走！我们去工地看看！”
　　二人来到了教堂的工地。
　　石料已经不多，堆料区只剩最后的两三层，看起来非常萧瑟。
　　木棚里也不再制作砂浆，雇工坐在那里，无所事事。
　　刚刚出地面的教堂，雇工们慢腾腾的干着活。
　　这是工头要求的，如果很快把料用完，那就要停工了，停工就不能领工资了。
　　里奥觉得这些雇工还是单纯，以他了解的情况，不停工也领不到工资啊。
　　埃尔维斯教侍已经被掏空，掏的空空的。
　　里奥满脸愁容的唉声叹气：
　　“这可怎么办啊···
　　教侍大人您看看，工地最怕停工。
　　一旦停工，供料商就会认为你真的没钱了，他再供料时就会要求更多的押金。
　　一旦停工，那雇工们就没有收入，没有收入雇工就都走了。
　　现在关键的是，雇工一旦走了，那就不好再招回来了。
　　尤其现在黑港郡工地这么多，有的是地方用工。
　　所以啊，很麻烦，很麻烦···”
　　埃尔维斯教侍已经急红了眼：
　　“男爵大人，您一定要再支持我一些金镑，我不可能让教堂停工！”
　　里奥为难的说到：
　　“如果可以，我也想为教堂的建设做贡献，但是我真没钱了，我也在想怎么弄点钱。”
　　看到男爵拒绝的态度，埃尔维斯教侍急了：
　　“男爵大人！您今天必须给我金镑！不然···”
　　里奥来了兴趣，扫了一眼满脸通红的教侍：
　　“怎么讲？”
　　埃尔维斯教侍气急败坏的说到：
　　“男爵！
　　您别忘了！当初你分给教会村子的时候，只分给了我最偏远贫瘠的两个村！
　　当时候我就已经汇报给亚当牧师，如果不是你又说提供教堂扩建的启动资金，我们早就去圣德尼教堂和伯爵那里控诉你！
　　现在我不管，你必须把乌木镇周围最富庶的两个村子给我！
　　不然，教会的惩罚，你一个男爵可受不起！”
　　埃尔维斯教侍身后，投靠了教会的莱斯利向前一步，给里奥施压。
　　原木堡卫队的中队长现在是乌木镇教堂的护教骑士，了不得呢。
　　里奥配合着后退两步，像吓着一样。
　　呵呵，威胁，这是对男爵赤裸裸的威胁···
第213章数学鬼才
　　里奥身后的瓦尔塔已经伸手按在了自己腰间的细剑上，他已经在菲尔德那里学习刺剑术。
　　不过里奥随意的挥挥手，避免了接下来可能的冲突。
　　里奥始终保持着微笑，但眼底的寒芒一闪而逝：
　　“哎呀，不要着急么，教侍大人，莱斯利骑士。
　　办法！我有的是办法！”
　　埃尔维斯教侍听到男爵的这种态度，心情略微好转一些。
　　里奥笑着继续说到：
　　“教侍大人，不要着急，事情都是越急越乱。
　　据我所知，教侍大人您已经在您的村子里收过税了。
　　我喜欢用别人用过的东西。也不会因此为您置换其他村子。
　　这就相当于我用过的毛巾，您也不愿意要不是吗？”
　　埃尔维斯教侍脸色难看的说到：
　　“我可以退还给你那些税收，我只收了半年的税！”
　　里奥摇摇头：
　　“税收是一方面，关键是我作为男爵，您作为教侍，不能把自己曾答应的事当做放屁，不是吗？
　　尤其是代表光明的永阳之主，怎么能抛弃自己的信徒呢？
　　那两个村子的信徒，可是越来越多了。”
　　里奥看到埃尔维斯教侍的脸色越来越难看，笑着说到：
　　“这样吧，我来出个主意！
　　您看，您现在教堂的积蓄已经花光了，您最大的财产，其实是您的两个村子。
　　您完全可以从属于教堂的两个村子里找到决绝方案嘛。
　　我知道一个方法，可以很好的解决您现在的困境。
　　据我所知，东大陆的很多教堂，建设周期都是上百年甚至几百年。
　　那些教堂可都是大工程。
　　如果您了解一下那些教堂的修建方案，就会知道，他们也会遇到同样的问题，也会缺钱。
　　解决办法只有两个。
　　第一个，是向信徒募捐。
　　虔诚的信徒，总会为了永阳之主的荣光而贡献源源不断的金银。
　　我觉得您同样可以在乌木镇实行这样的政策，不是吗？
　　第二个，是预支税收。东大陆的教堂都有属于教堂的土地，为了修建教堂，他们总会向教堂的领民预支未来的税收。
　　据我所知，他们甚至会预支未来50年的税收。
　　我们没必要这么夸张，您完全可以和村民们好好商量，预支未来五年或者十年的税收，用于教堂的建设。”
　　里奥以前看过一篇文章，巴黎圣母院的修了180年，曾将教会田产的税收收到50年后。
　　对于花费极高的教堂来说，这都是常规操作。
　　里奥继续说到：
　　“埃尔维斯教侍，我估计那两个村子的税收，每年是15枚金镑左右。
　　如果预支10年的税收，那就是150枚金镑。
　　那可解决大问题了。
　　这和东大陆动不动就预支50年税收的状况相比，您实在是太过仁慈了。”
　　里奥所说的事情，埃尔维斯教侍也有所耳闻。
　　他也知道，修建教堂可是几代人在永阳之主的感召下才能完成的。
　　但是，他等不及了。
　　黑港郡祈光教会的发展现在如火焰般热烈，他一定要取得最亮眼的成绩，才能顺利的晋升牧师。
　　他知道，教会内的晋升，也不是单纯的比谁的信仰更炽热，还需要一定的成绩。
　　甚至，能够给上级牧师或者主教贡献金镑，也是成绩的一种。
　　如果只比信仰，那托钵僧群体都应该成为大主教。
　　里奥说完之后，再看埃尔维斯教侍，他明显平静了很多。
　　看来，教侍听进去了，他已经在思索这个办法的可行之处。
　　而里奥则安静的等待着，
　　他开始绕着新教堂的地基行走。
　　他一动，其他人也都跟上，包括埃尔维斯教侍和护教骑士莱斯利。
　　里奥一边走，一边复盘着他的计划。
　　在他眼里，这该死的教堂已经变成了一片废墟。
　　他讨厌别人威胁他，即使是教会也不行，不，应该说尤其是教会，更不允许。
　　他是坚定的唯物主义战士，极度厌恶这些装神弄鬼的神棍。
　　没多久，埃尔维斯教侍终于下定了决心：
　　“男爵大人，请原谅我刚才的无礼。”
　　里奥回身大度的说到：
　　“我理解您，教侍大人。无论是谁，面对这即将停工的教堂，都会无比的焦急。”
　　埃尔维斯教侍叹口气后，说到：
　　“男爵大人，不知道您是否也能在您的领地上预支税收？
　　这样一来，您的那些工程也会更快的建成，而您也有更多的钱来支持教堂的建设。
　　一座辉煌的教堂，不也能为您的乌木镇增光添彩么？”
　　里奥差点笑出了声，他说到：
　　“教侍大人，如果我预支乌木镇的税收，那我会筹集到一大笔钱。
　　我可以在这答应您，在教堂最需要钱的时候，我愿意提前征税。
　　到时候，我愿意以每个村子150枚金镑的价格，收购您的村子。
　　教会的田产，也是允许买卖的，不是吗？
　　300枚金镑，足够您的教堂修建完毕了。”
　　“这就没必要了···”
　　埃尔维斯教侍在心中计算着，里奥男爵说的是对的，他的资金缺口确实是300枚金镑左右。
　　这大约是两个村子20年的税收···
　　其实他在动工前准备的资金，应该足够他修到秋收的时候，秋收之后，他又可以去教会的田产里征税。
　　但是不知道为什么，他的钱就像流水一样消失。
　　他在开工后才发现，所有的东西都在涨价，简直要逼死他。
　　里奥看着重新充满信心的埃尔维斯教侍，心中暗道，去缴税吧，去募捐吧，等你拥有金镑时，你就会发现，300枚金镑远不够你修完教堂。
　　教员说过，与人斗，其乐无穷。里奥不必动刀动枪，他有的是办法拖死这愚蠢的教侍。
　　别的地方里奥管不了，在他的男爵领，他不仅是那过江的龙，还是那地头的蛇，谁也别想压过他。
　　里奥已经不想在这呆了，他说到：
　　“教侍大人，我衷心的希望您的教堂能顺利的建完，我也衷心的希望能尽快参加教堂的完工仪式。
　　祝您好运，教侍大人。”
　　说完，里奥带着瓦尔塔离开了。
　　走远之后，里奥和瓦尔塔说到：
　　“今天晚上，请菲尔德先生来我的书房，我有些事情需要和菲尔德先生聊一聊。”
第214章凄惨的教侍
　　男爵领的建设遇到了重大的危机！
　　因为一个让人惊讶的原因，乌木镇的春天的集市开始了，他们的男爵沦陷了！
　　每到春天的末尾，乌木镇全镇范围内，无论是城镇还是村庄，都会有很多人赶往镇子，聚集在镇子外的河滩上。
　　河滩上，农夫会卖出他们多余的手工，工匠会卖出他们的商品。
　　里奥作为男爵，按照惯例组织了这次集市。
　　他会以收取摊位税的形式获得收入。领主总是这样，不放过任何一个收取铜便士的机会。
　　原本这一切都很正常，直到里奥在集市中，发现有人在修蹄！
　　哦！永阳之主在上！
　　怎么可能有人能拒绝修蹄的诱惑！
　　里奥不嗜好烟草，不沉迷酒精，不热衷舞会，但是，他无法抵抗修蹄的诱惑！
　　里奥每天上午巡视完集市后，便迫不及待的待在修蹄匠那里，他让吕克为他搬把椅子，一坐一下午。
　　看那驴蹄子，都长成羊角的模样了，弯曲成那么长。
　　一铲刀下去，清脆的声音响起，驴蹄上就被切下一大块。
　　里奥浑身一阵清爽。
　　在铲刀一刀刀势大力沉的切割下，驴蹄子越来越短，再换上弯刀，那驴终于可以重新走路。
　　而修牛蹄，又是另一番风味。
　　修牛蹄用的是小刀，如果牛一瘸一拐，那准是牛蹄里面坏死了。
　　一刀下去，或黑或黄的浆液，从溃烂的蹄子里喷射出来。
　　那爆浆的感觉，哦，难以阻挡的舒爽。
　　牛蹄子比驴蹄子薄一些，几刀下去，蹄下坑坑包包的烂肉便裸露了出来，看得人既恶心，又有种莫名其妙的爽感。
　　修蹄匠冲洗烂肉后，会覆上厚厚的草药，然后用布包好。
　　牛蹄子都是两瓣，一般只会修其中的一边，另一边钉上木板，这样刚刚包好的半边牛蹄就不用触地。
　　美妙！妙不可言！
　　今日无事，看蹄一整天。
　　可惜了，里奥要求全镇上下都采用四圃制，因此乌木镇的马少了很多，所以他很少看到钉马掌的戏码。
　　每当看到精彩处，里奥总是忍不住和身边的侍从吕克说到：
　　“吕克！减税！修蹄匠必须要减税！”
　　吕克是小洛克的弟弟，作为里奥现在的侍从，正在从尼尔那里学习如何成为一个合格的侍从，他反驳到：
　　“男爵大人，我们的税收应该以契约和律法为标准，不能因为您的心情便随意减税。”
　　里奥很固执：
　　“不！修蹄匠一定要减税！你不懂，这种愉悦，超脱了一切契约与律法！”
　　吕克也没办法，只好给修蹄匠减税。
　　吕克觉得男爵大人完全不像他哥哥描述的那样，是位杀伐果断的男爵。
　　乌木镇里大大小小的事务，这一周各负责人不得不自行决断，因为他们的男爵痴迷于观看修蹄，无法自拔。
　　除了一早一晚为近卫军做晚钟洗礼，里奥已经有些玩物丧志了。
　　这一点整个镇子上都传开了，一位男爵，竟然每天去看低贱的修蹄，简直闻所未闻。
　　而只有菲尔德知道，男爵大人为什么要在此时显得如此荒唐。
　　从北方的肖蒙堡方向上，涌进了很多流民。
　　战争的来临，让各个贵族都征了很多战争税，肖蒙堡尤其严重。
　　斯坦利伯爵认为，他需要征收每人1枚银先令的战争税。命令传到肖蒙堡，芒廷·曼彻尔子爵就会认为他应该在每个农夫身上征收2枚银先令的战争税。等层层加码，真到了农夫身上时，可能已经变成2枚银先令又100枚铜便士。
　　而芒廷·曼彻尔子爵总是加税，
　　一轮又一轮，他最近又大规模的征了一次战争税。
　　这导致肖蒙堡的很多人活不下去了，变为了流民。
　　一些流民侥幸逃过了曼彻尔子爵设在边境上的军队搜捕，得以进入乌木镇。
　　里奥暂时没有在边境上设巡逻队，他对流民的政策比较宽容。
　　绝大多数情况下，这些流民会变成雇农或者雇工。
　　但是，架不住流民越来越多啊。
　　尤其是最近，在流民之间传出一个美妙的消息。
　　乌木镇教堂所属的两个村子，被永阳之主的圣光笼罩，会仁慈的为流民提供衣服和食物。
　　于是，很多流民都前往了教堂的那两个村子。
　　埃尔维斯教侍都开心坏了，他的村子里突然出现了很多人，那岂不是多了很多税收来源？
　　埃尔维斯教侍更有信心了，他在接受了里奥的建议后，直接在他的两个村子内，预收了20年的税！
　　他将直接获得超过300枚金镑的税收。
　　其实里奥是疑惑的，一户领民怎么可能一下子交出20年的税？
　　一户领民一年的税收，是5至6枚银先令，20年就是超过5枚金镑的税收，对于普通领民来说，这可是很大一笔钱，甚至是普通人半辈子十几年二十年的积蓄。
　　教堂的两个村子，先是将土地卖给了带有一定钱财的流民，将他们转化为了领民。
　　教堂派出了护教骑士莱斯利，他带着一队人马，强制要求在两周时间内，上交20年的税。
　　那两个村子的领民，开始砸锅卖铁。
　　是真的砸锅卖铁，真的砸了锅，把能卖的东西都卖了，只为了保住自己的土地。
　　聪明的护教骑士莱斯利还贴心的找来了贷款商人，由贷款商人以土地为抵押，贷给农户钱，然后农户去交税款。
　　埃尔维斯教侍的打算是很精明的，今年收未来20年的税，明年收第21年的税，后年收第22年的税，以此类推，这不相当于今年这20年的税是凭空出现的么？
　　埃尔维斯教侍觉得他比里奥男爵聪明的多，这里面的诀窍被他琢磨的一清二楚。
　　如果里奥知道他是怎么想的，一定愿称他一声“数学鬼才”！
　　原本一切都很顺利，埃尔维斯教侍和护教骑士莱斯利巡视着两个村子，心潮澎湃的收税时，他们看到金镑越来越多，越来越大。
　　突然，不知道哪个角落里出现一个声音：
　　“打死那个吸血鬼！”
　　一时间，超过50个领民或者雇农，冲向了埃尔维斯教侍。
　　拳头，赤脚，锄头，钉耙，棍子，陶罐，碎石···还有刚刚砸出来的铁锅碎块。
　　再强的速咒法师，也不可能躲过这么多暗器···
　　不，应该叫“明器”，这是明晃晃扔向埃尔维斯教侍的暗器···
第215章天国又多了一位教侍
　　集市的最后一天，里奥正一边与修蹄匠交谈，一边津津有味的欣赏着修牛蹄。
　　美好的时光总是如此短暂，今天带着牲口来修蹄的人已经很少了，修蹄匠修完这个牛蹄就会离开，回他的村子。
　　虽然大家都说男爵老爷没有男爵的样子，但是修蹄匠很喜欢男爵老爷。
　　男爵老爷有时候甚至不介意搭把手，牛在修蹄时难免疼的乱踢，男爵老爷一只手就能把疯牛按住。
　　修蹄匠上缴税很少，今年春天的集市他挣了很多。
　　修着最后一个牛蹄，还修出了依依不舍的感觉。
　　就在一片平和中，一个声音打破了此时的宁静。
　　“男爵大人！不好了！埃尔维斯教侍在他的村子里被村民们围攻了！”
　　里奥的视线从牛蹄上移开，疑惑的看着慌忙跑过来的吕克，这不挺好么，哪里不好了···
　　里奥觉得他应该惊讶一些，他提高嗓门，着急的问到：“有村民揍了教侍？结果怎么样？揍坏了吗？”
　　吕克气喘吁吁的说到：“不知道！教侍被暴乱的村民围起来了！”
　　里奥思索之后说到：
　　“先去塔恩城找亚伯牧师，教会的田产发生了暴乱，还伤了圣洁的教侍，事情不好收拾了！他赶来乌木镇还得半天时间。
　　然后再去打听消息，随时来告诉我进展。”
　　吕克赶忙离开，先去找木堡的信使阿让。
　　木堡的臣属越来越多，很多事情都有专人负责。
　　阿让是木堡新招的信使，小伙子很机灵，身体极棒，能一天一夜不休息的赶路。
　　道格管家为他订制了舒服的皮靴，让他能更好的完成工作。
　　没多久，修蹄匠正在修第二只病蹄时，吕克又回来了：“护教骑士莱斯利拼死将教侍从乱民堆里救了出来，然后正在护送教侍回乌木镇的路上。”
　　里奥皱起眉，这个莱斯利，当初不应该对他那么仁慈，净坏事，把教侍拉到镇子里怎么办，他怎么收场？
　　里奥说到：“吕克，先去找医生！把乌木镇所有医生都找来。”
　　似乎想起了什么，里奥又加了一句：“对了，一定记得不要忘记理发匠肯尼先生，他是一位不错的外科医生！”
　　吕克赶忙跑走，按照男爵的要求，先找医生，后找理发匠。
　　里奥转头，和修蹄匠说：“哎呀呀，您快继续，牛蹄刚刨开，肉还露着呢，等不得！”
　　这天下午的时候，一头血的莱斯利骑着马，两名教堂的信徒扶着板车，板车上拉着依旧昏迷的埃尔维斯教侍，这群人进了乌木镇。
　　里奥在镇子大门口迎接他们：
　　“是谁！这是谁干的！怎么给打成这样了？
　　我已经让医生在教堂里等着了，我们快去！”
　　莱斯利对里奥男爵的感激，已经不知道如何用语言表达。他们明明有那么多矛盾，此时里奥男爵还能细心的想到提前通知医生。
　　而此时的教堂内，两名医生已经准备妥当。
　　内科医生德卡看到浑身多处骨折、昏迷不醒的埃尔维斯教侍，一时也犯难了。
　　他拿出了药箱，开始处理教侍的伤口。没多久，伤口便不再流血了。
　　他擦了擦头上的汗，扒开教侍的嘴，将一罐罐不知道是什么的药灌进教侍的嘴中。
　　理发匠肯尼只能在一旁干着急，有正式的医生，他这个兼任的外科医生只能在一旁候着。
　　一番治疗后，埃尔维斯教侍依旧昏迷不醒。
　　理发匠肯尼跃跃欲试，他要在男爵面前好好表现，证明他不止会理发。
　　肯尼说到：“男爵大人！我还有别的手段，
　　一定能治好教侍大人，请放手让我治疗教侍大人吧！”
　　里奥摇摇头：“还是先让德卡医生看吧，先等等。”
　　这一等就是几个小时，天已经黑了，亚当牧师才赶到乌木镇。
　　理发匠肯尼都急坏了，一身本事无法施展，让他抓心挠肝。
　　看着奄奄一息的埃尔维斯教侍，亚当牧师愁容满面：“怎么回事？”
　　里奥此时看向了莱斯利：
　　“护教骑士莱斯利，你来说吧！”
　　莱斯利毕竟是E级形咒法师，他的体质要比普通人强，虽然受伤也不轻，但能抗住。
　　他看了眼凄惨的埃尔维斯教侍，教侍只是E级灵咒法师，他的身体本就很虚弱，挨了无数的投掷物，又挨了一顿打，浑身骨折了好几处，头骨上分明还有个坑。
　　真的太惨了，头上那个坑甚至还能看到骨茬。
　　莱斯利再看看满脸担忧的里奥男爵，他突然浑身发抖，比被村民和流民围攻的时候都要恐惧。
　　他隐隐意识到哪里不对，但是完全不敢往男爵的方向去想。
　　埃尔维斯教侍就算被治好了，也永远不会是男爵的对手，男爵实在太可怕了。
　　最终，莱斯利这个法师，在颤抖中说到：
　　“亚当牧师···
　　您知道的，乌木镇教堂的扩建需要钱，需要很多钱。
　　工地就要停工了，埃尔维斯教侍想到一个好办法，他准备提前征收教会田产20年的税收。
　　很多流民受到永阳之主的感召，涌入了教会的村子，这为两个村子带来了更多的税收。
　　但是不知道怎么的，东大陆提前征收50年的税也没问题，我们征收20年的税，就让村子里的领民和流民受不了。
　　他们聚众殴打了我们···
　　我拼了命保护教侍大人，但是那些暴民人数实在是太多了。
　　我没能保护住教侍大人，他就被打成这样了。”
　　亚当牧师脸色铁青，他当然知道修教堂要钱，把一棵树上的树叶都变成金镑，都不一定够修建一座教堂。
　　但是，这个埃尔维斯教侍实在是太蠢了，他怎么能一下子收20年的税？
　　东大陆是东大陆，西大陆是西大陆，教会在黑港郡的发展，这才刚刚走入快车道，现在怎么能如此的着急？
　　亚当牧师又不知道向谁发火，他看向了奄奄一息的埃尔维斯教侍，他的呼吸已经平稳下来，但是头上严重的伤势，让他还没醒。
　　里奥也发现了，埃尔维斯教侍的生命力竟然这么强盛，这可怎么办···
　　里奥和亚当牧师说到：
　　“牧师大人，埃尔维斯教侍总不醒也不行啊。
　　这是我们乌木镇的理发匠。
　　您知道的，理发匠一般都兼任着外科医生，就让他来为埃尔维斯教侍治疗一番吧！”
　　亚当牧师点点头，只能如此了。
　　理发匠肯尼看了眼一旁束手无策的内科医生德卡，精神瞬间高昂。
　　外科医生才是真正的医生，内科医生会什么？他们只知道卖药！
第216章最后一课
　　埃尔维斯教侍死后，里奥带着吕克礼貌的退出了教堂，最起码他觉得这样比较礼貌。
　　理发匠肯尼看到男爵老爷要走，他赶忙跟了上来。肯尼似乎也没做错什么，放血疗法是很常见的治病方法。
　　离开教堂的路上，理发匠肯尼能看出来，男爵老爷似乎心情很不好。
　　里奥的心情当然不好了，他其实没想玩这么大。
　　他的目的只是让教堂扩建计划失败，这对教会在乌木镇的威信是一种绝佳的打击。
　　现在倒好，好几个巧合把埃尔维斯教侍弄死了。
　　想到这里，里奥斜眼看着一旁的肯尼就气不打一处来，这狗屁放血疗法是真不靠谱。
　　肯尼也注意到了男爵的视线，他更是双腿发抖，走路都走不明白了。
　　“肯尼，我上次和你说的，放血疗法一次收税多少来着？”
　　“男爵老爷，一次1枚银先令。”
　　“涨价吧。”
　　“什么？”再次听到这个词，肯尼嘴中有些苦。
　　他觉得，他的四液也不平衡了，黄胆汁和黑胆汁都从喉咙里冒出来了。他很想回家，他想回去给自己也放放血。
　　“以后，一次普通的放血疗法上交3枚银先令的税，一次动脉放血上交10枚银先令的税。”
　　“我的男爵老爷啊！那样一来，几乎没人负担的起放血疗法了！”
　　“听着，肯尼，我是认真的。每次放血疗法你都要主动去男爵木堡交税，并留下你的治疗记录。
　　一旦被我发现，一旦有人告发你，我就绞死你。
　　你放血疗法一定会收钱，但是病人不一定想付钱。
　　如果病人知道你偷税，总有些病人或他的家属会因为不想掏钱而告发你，甚至勒索你。
　　我会向镇子里的人说明，我只会惩罚逃税的你，不会惩罚病人。
　　什么时候发现你逃税，我就什么时候绞死你，让你过夜我都不配做这个男爵。”
　　理发匠肯尼哭丧着脸：“男爵老爷，那我的这门手艺就要荒废了···”
　　此时，吕克适时的补充到：
　　“男爵大人，今晚呢？要收肯尼13枚银先令的税吗？”
　　肯尼头皮一麻，就要哭出声来了。
　　里奥看他可怜，说到：
　　“这次就算了，我是在你治疗完才宣布的新税收政策，只针对今晚以后的病例。”
　　肯尼颤颤巍巍的说到：“谢谢您，男爵老爷。”
　　里奥挥手和他说到：
　　“你走吧，回你的理发店吧。
　　明天还要为埃尔维斯教侍举行葬礼，你也躲不开。”
　　里奥回到了木堡，先把菲尔德找来了，他得先和菲尔德确认，他们没留下任何的可疑线索。
　　在里奥的书房里，菲尔德说到：
　　“我的人都是流民，一个不少，都已经逃出了教会的那两个村子。
　　我已经安排他们去了林场，他们会在林场深处砍几个月的树。不会有什么问题。”
　　里奥这才放心下来。
　　次日，在亚当牧师的主持下，埃尔维斯教侍被葬在了乌木镇外的公募中。
　　里奥作为男爵也参加了葬礼。
　　葬礼结束后，亚当牧师与里奥单独交谈了很久。
　　亚当牧师说到：
　　“里奥男爵，教会接下来的行动可能会对您有一些冒犯。”
　　里奥并不慌乱，平静的问到：“怎么说？”
　　“塔恩城教堂会派出护教骑士小队。
　　他们会来到乌木镇，他们会去教堂的那两个村子，抓捕带头闹事的领民。
　　流民抓不着，执法成本太高，但是领民可跑不了。
　　无论如何，教侍被人打成重伤，最后不治身亡，都是一件非常恶劣的事。
　　带头闹事的领民会被抓捕回来，然后绞死。
　　护教骑士小队会经过您的领地，希望得到您的允许，以免冒犯到您。”
　　听到这个消息，里奥更加后悔，非常后悔，事情有些不好收场了。
　　他说到：
　　“护教骑士小队经过我的领地倒是没什么。
　　绞死闹事的领民，我觉得您还是再考虑考虑。
　　不管怎么说，让领民在一两周内上缴20年的税，这太难了。
　　亚当牧师，我冒昧的说一句，如果直接绞死闹事的领民，那教会以后在那两个村子的统治会遇到更大的阻力。
　　长远来看，还是留他们的命比较好。”
　　亚当牧师摇摇头：
　　“不可能，一位高贵的教侍死去，不可能就这么算了。
　　教会虽然不像贵族那样重视荣誉，但是也不可能任由低贱的平民攻击一位高贵的教侍。
　　男爵大人，您只需要允许护教骑士小队通过您的领地就可以。”
　　里奥眼底闪过了烦躁，他想的不是这样。
　　但是他还是答应了下来，他不可能阻挡教会的报复行为。
　　从葬礼上回来后，里奥脸色难看，没有与任何人打招呼，他将自己关进了书房。
　　木堡因为男爵的坏心情而气压很低，大家都不敢多说话。
　　只有菲尔德进入了里奥的书房。
　　他看着阴沉着脸站在窗户旁的里奥，说到：
　　“里奥男爵，您在愤怒吗？
　　是不是因为要绞死教会的领民，您对此无能为力而感到愤怒？”
　　里奥看着窗户外的村子，沉声说到：
　　“如果是绞死那两个村的村长，我都不会有任何心理负担，但是绞死的是普通领民，我有些无法接受。”
　　菲尔德继续说到：
　　“里奥男爵，自从您正式成为男爵的这一个月，您的表现非常不错。
　　您推广四圃制，放弃了养马转而想让领民和男爵的库房里拥有更多的粮食。
　　您没有加税，而是修建工坊，试图用商业的手段解决男爵领的财政问题，而不是粗暴的征收战争税。
　　但是，您的问题是，您在乌木镇像帝王一样，想做什么做什么，想说什么说什么。
　　很显然，没有约束的权力让您尝到了恶果，苦涩的恶果。”
　　里奥的脸上浮现出痛苦，但不知道现在还能做什么。
　　菲尔德却继续说到：
　　“里奥男爵，您是一个不错的贵族。
　　但是，您太年轻，您成为男爵只有一个月。
　　您还没学会一位贵族最重要的一课：权力如果没有约束，终将带给您都无法承受的恶果。
　　就像今天一样···
　　您的初衷只是惩罚教侍，打击教会的影响力。
　　您足够聪明，手段很多，但是，您的种种谋划，却最终却造成了教侍的死，造成了教会领民的死。”
　　菲尔德最后说到：
　　“贵族不会因为惩罚谁而高贵，宽恕比惩罚更加的可贵。
　　您只有18岁，应该学会如何成为一个真正高贵的贵族。
　　这是您成为贵族的最后一课。”
　　里奥听到了菲尔德关闭房门的声音，他痛苦的瘫坐在椅子上。
第217章冰冷的处刑
　　埃尔维斯教侍死后，里奥带着吕克礼貌的退出了教堂，最起码他觉得这样比较礼貌。
　　理发匠肯尼看到男爵老爷要走，他赶忙跟了上来。肯尼似乎也没做错什么，放血疗法是很常见的治病方法。
　　离开教堂的路上，理发匠肯尼能看出来，男爵老爷似乎心情很不好。
　　里奥的心情当然不好了，他其实没想玩这么大。
　　他的目的只是让教堂扩建计划失败，这对教会在乌木镇的威信是一种绝佳的打击。
　　现在倒好，好几个巧合把埃尔维斯教侍弄死了。
　　想到这里，里奥斜眼看着一旁的肯尼就气不打一处来，这狗屁放血疗法是真不靠谱。
　　肯尼也注意到了男爵的视线，他更是双腿发抖，走路都走不明白了。
　　“肯尼，我上次和你说的，放血疗法一次收税多少来着？”
　　“男爵老爷，一次1枚银先令。”
　　“涨价吧。”
　　“什么？”再次听到这个词，肯尼嘴中有些苦。
　　他觉得，他的四液也不平衡了，黄胆汁和黑胆汁都从喉咙里冒出来了。他很想回家，他想回去给自己也放放血。
　　“以后，一次普通的放血疗法上交3枚银先令的税，一次动脉放血上交10枚银先令的税。”
　　“我的男爵老爷啊！那样一来，几乎没人负担的起放血疗法了！”
　　“听着，肯尼，我是认真的。每次放血疗法你都要主动去男爵木堡交税，并留下你的治疗记录。
　　一旦被我发现，一旦有人告发你，我就绞死你。
　　你放血疗法一定会收钱，但是病人不一定想付钱。
　　如果病人知道你偷税，总有些病人或他的家属会因为不想掏钱而告发你，甚至勒索你。
　　我会向镇子里的人说明，我只会惩罚逃税的你，不会惩罚病人。
　　什么时候发现你逃税，我就什么时候绞死你，让你过夜我都不配做这个男爵。”
　　理发匠肯尼哭丧着脸：“男爵老爷，那我的这门手艺就要荒废了···”
　　此时，吕克适时的补充到：
　　“男爵大人，今晚呢？要收肯尼13枚银先令的税吗？”
　　肯尼头皮一麻，就要哭出声来了。
　　里奥看他可怜，说到：
　　“这次就算了，我是在你治疗完才宣布的新税收政策，只针对今晚以后的病例。”
　　肯尼颤颤巍巍的说到：“谢谢您，男爵老爷。”
　　里奥挥手和他说到：
　　“你走吧，回你的理发店吧。
　　明天还要为埃尔维斯教侍举行葬礼，你也躲不开。”
　　里奥回到了木堡，先把菲尔德找来了，他得先和菲尔德确认，他们没留下任何的可疑线索。
　　在里奥的书房里，菲尔德说到：
　　“我的人都是流民，一个不少，都已经逃出了教会的那两个村子。
　　我已经安排他们去了林场，他们会在林场深处砍几个月的树。不会有什么问题。”
　　里奥这才放心下来。
　　次日，在亚当牧师的主持下，埃尔维斯教侍被葬在了乌木镇外的公募中。
　　里奥作为男爵也参加了葬礼。
　　葬礼结束后，亚当牧师与里奥单独交谈了很久。
　　亚当牧师说到：
　　“里奥男爵，教会接下来的行动可能会对您有一些冒犯。”
　　里奥并不慌乱，平静的问到：“怎么说？”
　　“塔恩城教堂会派出护教骑士小队。
　　他们会来到乌木镇，他们会去教堂的那两个村子，抓捕带头闹事的领民。
　　流民抓不着，执法成本太高，但是领民可跑不了。
　　无论如何，教侍被人打成重伤，最后不治身亡，
　　都是一件非常恶劣的事。
　　带头闹事的领民会被抓捕回来，然后绞死。
　　护教骑士小队会经过您的领地，希望得到您的允许，以免冒犯到您。”
　　听到这个消息，里奥更加后悔，非常后悔，事情有些不好收场了。
　　他说到：
　　“护教骑士小队经过我的领地倒是没什么。
　　绞死闹事的领民，我觉得您还是再考虑考虑。
　　不管怎么说，让领民在一两周内上缴20年的税，这太难了。
　　亚当牧师，我冒昧的说一句，如果直接绞死闹事的领民，那教会以后在那两个村子的统治会遇到更大的阻力。
　　长远来看，还是留他们的命比较好。”
　　亚当牧师摇摇头：
　　“不可能，一位高贵的教侍死去，不可能就这么算了。
　　教会虽然不像贵族那样重视荣誉，但是也不可能任由低贱的平民攻击一位高贵的教侍。
　　男爵大人，您只需要允许护教骑士小队通过您的领地就可以。”
　　里奥眼底闪过了烦躁，他想的不是这样。
　　但是他还是答应了下来，他不可能阻挡教会的报复行为。
　　从葬礼上回来后，里奥脸色难看，没有与任何人打招呼，他将自己关进了书房。
　　木堡因为男爵的坏心情而气压很低，大家都不敢多说话。
　　只有菲尔德进入了里奥的书房。
　　他看着阴沉着脸站在窗户旁的里奥，说到：
　　“里奥男爵，您在愤怒吗？
　　是不是因为要绞死教会的领民，-您对此无能为力而感到愤怒？”
　　里奥看着窗户外的村子，沉声说到：
　　“如果是绞死那两个村的村长，我都不会有任何心理负担，但是绞死的是普通领民，我有些无法接受。”
　　菲尔德继续说到：
　　“里奥男爵，自从您正式成为男爵的这一个月，您的表现非常不错。
　　您推广四圃制，放弃了养马转而想让领民和男爵的库房里拥有更多的粮食。
　　您没有加税，而是修建工坊，试图用商业的手段解决男爵领的财政问题，而不是粗暴的征收战争税。
　　但是，您的问题是，您在乌木镇像帝王一样，想做什么做什么，想说什么说什么。
　　很显然，没有约束的权力让您尝到了恶果，苦涩的恶果。”
　　里奥的脸上浮现出痛苦，但不知道现在还能做什么。
　　菲尔德却继续说到：
　　“里奥男爵，您是一个不错的贵族。
　　但是，您太年轻，您成为男爵只有一个月。
　　您还没学会一位贵族最重要的一课：权力如果没有约束，终将带给您都无法承受的恶果。
　　就像今天一样···
　　您的初衷只是惩罚教侍，打击教会的影响力。
　　您足够聪明，手段很多，但是，您的种种谋划，却最终却造成了教侍的死，造成了教会领民的死。”
　　菲尔德最后说到：
　　“贵族不会因为惩罚谁而高贵，宽恕比惩罚更加的可贵。
　　您只有18岁，应该学会如何成为一个真正高贵的贵族。
　　这是您成为贵族的最后一课。”
　　里奥听到了菲尔德关闭房门的声音，他痛苦的瘫坐在椅子上。
第218章法师学习锻打
　　在里奥走之前，他还有最后一件事要做。
　　经过一个月的晚钟洗礼，双锤近卫军中已经有8人觉醒了法师。其中有4人是形咒法师，其他法系各有一名。
　　他召集了其中的密咒法师，速咒法师和波咒法师，让3人跟着他。
　　雷是现在近卫军中唯一的密咒法师，跟在男爵身后，他心中很忐忑。
　　因为他觉得，他已经发现了男爵最大的秘密。
　　上次他被心中的好奇心折磨，去研究了男爵的圣器，半夜去研究了那口圣钟。
　　但是结局很惨，他的头都快被撞变形了。
　　他有一个惊人的发现，他之所以能活下来，是因为那口晚钟根本不是什么圣器，所以男爵只是惩罚他，而不是绞死他。
　　他那一晚敲了圣钟，用石块，用铁棍都轻轻的敲了圣钟，但钟声只是普通的钟声。
　　这让他极为失望，他没听到那种极具法力的钟声，那钟声是如此的让人陶醉。
　　没有觉醒法师的，在钟声洗礼中能感受到魂弦的松动。觉醒法师的，在钟声洗礼中能感受到魂力增长的趋势。
　　他事后想了很久，有没有一种可能，那口钟就不是圣钟？那么，如果那口小钟不是圣器，那什么才是真正的圣器。
　　后来他反应过来，男爵大人每次敲钟都是用一把铜锤。
　　破案了！真相只有一个，雷觉得，那把铜锤才是圣器！
　　男爵大人一直有将锤子插在腰间腰带里的习惯，他腰间始终有一把钉头锤。
　　每次做完晚钟洗礼，男爵都顺手将铜锤也插在腰间。
　　再结合他们双锤近卫军的誓约名为《双锤誓约》，雷非常极其肯定，那把不大的铜锤才是真正的圣器！
　　他这聪明的脑瓜，并没有因为撞了十多次晚钟而有任何的损伤，反而更加灵光了。
　　雷跟在男爵身后，发现男爵只带着他的钉头锤，没有带小铜锤，心中有些失落。
　　男爵说了，密咒法师的底色是贪婪。这种对圣器的贪婪，他觉得没什么，正好证明了他在密咒法师上的天赋。
　　他虽然不敢再去触碰男爵的铜锤，但是不妨碍他每晚都梦到那让他痴迷的铜锤，比梦到卡桑德拉的次数都多。
　　好吧，他承认了，他喜欢卡桑德拉。
　　近卫军都是14、15岁的少年，一群少男少女被约束在近卫军的营房里，难免会产生一些挥之不去的情愫。
　　卡桑德拉是他们之中最早觉醒法师的少女，长得也很好看，尤其近卫军的饮食要远好于在村子里的时候，营养跟上后，卡桑德拉长得越来越好看了。
　　他无法压抑自己对卡桑德拉的喜欢。
　　哦，他真是个合格的密咒法师，他什么都喜欢！
　　可惜了，卡桑德拉是形咒法师，这次男爵没带她来，这可是少数能离开营房的机会。
　　他们3个法师，跟着里奥男爵进入了乌木镇的铁匠铺，这很让他们疑惑。
　　近卫军军规中有规定，绝对不能向外人透露他们是法师的事实。
　　因此，他们即使偶尔获得出门的机会，例如每两周半天的出营时间，他们也只是在乌木镇中逛逛，不会和其他人过多的交谈，以免透露他们的法师身份。
　　铁匠瓦肯见到几人进来，再一看是男爵老爷，急忙离开了火炉，来到了男爵老爷身边，他搓着手上的污泥，不安的站在男爵面前。
　　男爵拍了拍他脏兮兮的肩膀说到：
　　“铁匠先生，我来是将身后的3位少年交给你。
　　我希望你能教会他们一些打铁知识，拣料，烧料，锻打，淬火等。”
　　说罢，里奥拿出了10枚银先令，抓起了铁匠的手，放在了铁匠的手心。
　　铁匠一时没反应过来，男爵老爷果然和镇子上的人传的一样，有些与众不同。他这双脏手，可是洗都洗不干净的脏手。
　　男爵老爷在成为男爵前，是黑港码头的搬卸工，这让他不像个传统的贵族，他不怕脏污，除了他讨厌的人，也很少和其他人居高临下的交流。
　　突然，铁匠瓦肯一个激灵，马上回过了神：
　　“男爵老爷！这可不行啊！铁匠有铁匠的行规！
　　要学铁匠的手艺，必须去铁匠行会注册，先成为一个学徒。
　　经过几年的学习，被铁匠行会允许后才能成为一个铁匠。”
　　男爵老爷笑着说到：
　　“铁匠先生，我建议您通融一下。
　　不然，一会我再拿出10枚银先令您才同意的话，就有些尴尬了。”
　　铁匠干了一上午的活，被炉火烤的口干舌燥，听到5枚银先令，更觉得口干舌燥。看看男爵认真的神态，他心中犹豫不决。
　　于是，男爵老爷真的拿出了10枚银先令。
　　里奥最近参与的都是大工程，一开口就是10枚金镑、100枚金镑的大事，其实普通人哪能见到那么多钱呢，有10枚银先令，那就已经是他们将近半年乃至一年的收入了。
　　在10枚银先令面前，不，在男爵老爷的淫威面前，铁匠决定适当的放宽一些原则。
　　里奥将10枚银先令也交到了铁匠手中，说到：
　　“铁匠先生，我不会让你教他们如何打造一把十字剑，或者如何打造一件农具。
　　您只需要教他们如何做出一块性能极佳的铁锭就可以了。”
　　铁匠握着一大把银先令，不好意思的说到：
　　“哦，如果只是基础的锻打的话，那我也不是不可以教。如果不教全铁匠的手艺，那就不算违反铁匠行会的规定，我是这么理解的···”
　　他有些后悔，他应该第一时间答应男爵的，现在让他像被10枚银先令收买了一样，确实有些尴尬。
　　里奥转身和3位近卫军法师说到：
　　“好好学习，你们在这学的东西，以后都有大用。”
　　说罢，里奥离开了铁匠铺。
　　他的近卫军应该学习一些金属加工的常识，以便后期为制造火绳枪做准备。里奥始终没忘记，他最重要的目标是制造武器，制造不输威斯特帝国的武器。
　　等他回到男爵木堡，尼尔和吕克已经在等着里奥，他们这就出发，赶往黑港城。
第219章扎迦利圣骑士
　　在里奥走之前，他还有最后一件事要做。
　　经过一个月的晚钟洗礼，双锤近卫军中已经有8人觉醒了法师。其中有4人是形咒法师，其他法系各有一名。
　　他召集了其中的密咒法师，速咒法师和波咒法师，让3人跟着他。
　　雷是现在近卫军中唯一的密咒法师，跟在男爵身后，他心中很忐忑。
　　因为他觉得，他已经发现了男爵最大的秘密。
　　上次他被心中的好奇心折磨，去研究了男爵的圣器，半夜去研究了那口圣钟。
　　但是结局很惨，他的头都快被撞变形了。
　　他有一个惊人的发现，他之所以能活下来，是因为那口晚钟根本不是什么圣器，所以男爵只是惩罚他，而不是绞死他。
　　他那一晚敲了圣钟，用石块，用铁棍都轻轻的敲了圣钟，但钟声只是普通的钟声。
　　这让他极为失望，他没听到那种极具法力的钟声，那钟声是如此的让人陶醉。
　　没有觉醒法师的，在钟声洗礼中能感受到魂弦的松动。觉醒法师的，在钟声洗礼中能感受到魂力增长的趋势。
　　他事后想了很久，有没有一种可能，那口钟就不是圣钟？那么，如果那口小钟不是圣器，那什么才是真正的圣器。
　　后来他反应过来，男爵大人每次敲钟都是用一把铜锤。
　　破案了！真相只有一个，雷觉得，那把铜锤才是圣器！
　　男爵大人一直有将锤子插在腰间腰带里的习惯，他腰间始终有一把钉头锤。
　　每次做完晚钟洗礼，男爵都顺手将铜锤也插在腰间。
　　再结合他们双锤近卫军的誓约名为《双锤誓约》，雷非常极其肯定，那把不大的铜锤才是真正的圣器！
　　他这聪明的脑瓜，并没有因为撞了十多次晚钟而有任何的损伤，反而更加灵光了。
　　雷跟在男爵身后，发现男爵只带着他的钉头锤，没有带小铜锤，心中有些失落。
　　男爵说了，密咒法师的底色是贪婪。这种对圣器的贪婪，他觉得没什么，正好证明了他在密咒法师上的天赋。
　　他虽然不敢再去触碰男爵的铜锤，但是不妨碍他每晚都梦到那让他痴迷的铜锤，比梦到卡桑德拉的次数都多。
　　好吧，他承认了，他喜欢卡桑德拉。
　　近卫军都是14、15岁的少年，一群少男少女被约束在近卫军的营房里，难免会产生一些挥之不去的情愫。
　　卡桑德拉是他们之中最早觉醒法师的少女，长得也很好看，尤其近卫军的饮食要远好于在村子里的时候，营养跟上后，卡桑德拉长得越来越好看了。
　　他无法压抑自己对卡桑德拉的喜欢。
　　哦，他真是个合格的密咒法师，他什么都喜欢！
　　可惜了，卡桑德拉是形咒法师，这次男爵没带她来，这可是少数能离开营房的机会。
　　他们3个法师，跟着里奥男爵进入了乌木镇的铁匠铺，这很让他们疑惑。
　　近卫军军规中有规定，绝对不能向外人透露他们是法师的事实。
　　因此，他们即使偶尔获得出门的机会，例如每两周半天的出营时间，他们也只是在乌木镇中逛逛，不会和其他人过多的交谈，以免透露他们的法师身份。
　　铁匠瓦肯见到几人进来，再一看是男爵老爷，急忙离开了火炉，来到了男爵老爷身边，他搓着手上的污泥，不安的站在男爵面前。
　　男爵拍了拍他脏兮兮的肩膀说到：
　　“铁匠先生，我来是将身后的3位少年交给你。
　　我希望你能教会他们一些打铁知识，拣料，烧料，锻打，淬火等。”
　　说罢，里奥拿出了10枚银先令，
　　抓起了铁匠的手，放在了铁匠的手心。
　　铁匠一时没反应过来，男爵老爷果然和镇子上的人传的一样，有些与众不同。他这双脏手，可是洗都洗不干净的脏手。
　　男爵老爷在成为男爵前，是黑港码头的搬卸工，这让他不像个传统的贵族，他不怕脏污，除了他讨厌的人，也很少和其他人居高临下的交流。
　　突然，铁匠瓦肯一个激灵，马上回过了神：
　　“男爵老爷！这可不行啊！铁匠有铁匠的行规！
　　要学铁匠的手艺，必须去铁匠行会注册，先成为一个学徒。
　　经过几年的学习，被铁匠行会允许后才能成为一个铁匠。”
　　男爵老爷笑着说到：
　　“铁匠先生，我建议您通融一下。
　　不然，一会我再拿出10枚银先令您才同意的话，-就有些尴尬了。”
　　铁匠干了一上午的活，被炉火烤的口干舌燥，听到5枚银先令，更觉得口干舌燥。看看男爵认真的神态，他心中犹豫不决。
　　于是，男爵老爷真的拿出了10枚银先令。
　　里奥最近参与的都是大工程，一开口就是10枚金镑、100枚金镑的大事，其实普通人哪能见到那么多钱呢，有10枚银先令，那就已经是他们将近半年乃至一年的收入了。
　　在10枚银先令面前，不，在男爵老爷的淫威面前，铁匠决定适当的放宽一些原则。
　　里奥将10枚银先令也交到了铁匠手中，说到：
　　“铁匠先生，我不会让你教他们如何打造一把十字剑，或者如何打造一件农具。
　　您只需要教他们如何做出一块性能极佳的铁锭就可以了。”
　　铁匠握着一大把银先令，不好意思的说到：
　　“哦，如果只是基础的锻打的话，那我也不是不可以教。如果不教全铁匠的手艺，那就不算违反铁匠行会的规定，我是这么理解的···”
　　他有些后悔，他应该第一时间答应男爵的，现在让他像被10枚银先令收买了一样，确实有些尴尬。
　　里奥转身和3位近卫军法师说到：
　　“好好学习，你们在这学的东西，以后都有大用。”
　　说罢，里奥离开了铁匠铺。
　　他的近卫军应该学习一些金属加工的常识，以便后期为制造火绳枪做准备。里奥始终没忘记，他最重要的目标是制造武器，制造不输威斯特帝国的武器。
　　等他回到男爵木堡，尼尔和吕克已经在等着里奥，他们这就出发，赶往黑港城。
第220章豪赌
　　这次来到黑港城，里奥并没有进城，而是先是来到了黑港城外的港口。
　　经过一段时间的建设，黑港总算不再是废墟一片。
　　这里建起了两条栈桥，虽然远不及当初的繁华，但总算能开展海运了。
　　所有的船长都战战兢兢，他们迅速的进入黑港，迅速的卸货，又迅速的离开。
　　他们离开港口后，有的快速向南，逃离烟海。有的顺着卢瓦尔逆流而上。总之，在黑港逗留的时间越短越好。
　　没有人知道，什么时候威斯特的舰船就会喷吐着铁弹，像噩梦一样再次降临黑港。
　　城防连队在海岸上架设的几门火炮，不能给这些船长任何信心。
　　待里奥到达港口的时候，凯瑟琳已经等在了港口。
　　里奥看到了凯瑟琳手臂上缠绕的链镖，她已经在练习铁链银龙术。
　　里奥身上也藏着3支木杆弩箭，这是D级速咒法师常用的武器，他把弩箭当做战斗至关键时刻的底牌之一。
　　二人行走在木栈道上，周围是来来往往的搬卸工。
　　码头重开是好事，但是船长们一刻不愿意等待的卸货姿态，让搬卸工的工作变得非常紧迫。
　　一名搬卸工可能是因为过于劳累，他突然向栈桥外倒去。
　　里奥猛的快走两步，伸手拉住了他，同时还抓住了他肩上的麻袋。这避免了货物掉到海里，也避免了他因为货物落水而赔钱。
　　这名搬卸工赶忙向里奥表示感谢，在看到里奥的少校军官服后，又畏缩着赶忙离开。
　　里奥看着他匆忙离开的背影有些唏嘘，他在魂海尖塔里的时候见过这个人，可惜叫不上来名字。
　　而那名搬卸工却知道里奥，走远之后，那名搬卸工兴高采烈的和旁人说到：
　　“看到没，那就是老伯特的儿子，现在已经是男爵老爷了！”
　　海风将他们的谈话断断续续的送进了里奥的耳朵，里奥才回忆起来，他的父亲名为伯特，感觉那已经是很遥远的事了。
　　栈桥也没多远，里奥和凯瑟琳已经走到了他们的目的地。
　　在这条船上，装载着制造火药非常重要的硝石。
　　哈维学者正在和船长对照货物数量，哈维学者标志性的一缕头发，被海风吹起，让他不得不经常伸手按住它。
　　里奥和凯瑟琳等到所有的硝石都装车后，才放心的离开。他们还要为明天即将发生的大事做准备。
　　祈光教会的太阳花舰队和护教骑士团，将在第二天到达黑港城。里奥和凯瑟琳作为男爵都需要出席护教骑士团的欢迎仪式。
　　里奥依旧住在酒馆中，他和酒馆老板说，这次不用给他折扣。
　　第二天一早，里奥来到了西城门外。
　　信徒们在西城门和港口之间的道路上撒满了花瓣。仔细看的话，这花瓣是如此的新鲜，能看到花瓣上的水珠。信徒们的虔诚让人叹服，大早上能采集到这么多新鲜的花瓣。
　　一条栈桥被清空，栈桥上铺上了红毯，红毯上也洒满了花瓣。
　　一艘桨帆船缓缓的靠岸。
　　这艘桨帆船上，竟然装有1门舰艏炮。甲板上也固定着6门火炮。
　　从外观上看，这些火炮明显是仿制品，炮管比威斯特帝国的火炮粗的多。
　　没想到教宗国的动作这么快，竟然仿制出几门火炮，怪不得他们敢派舰队来黑港城。就是不知道他们的火炮威力怎么样，容不容易炸膛。
　　教会的人走上了栈道，里奥注意到了地位最高的那名护教骑士。
　　护教骑士没有土地，是一种荣誉称呼。如果一位护教骑士能成为B级法师，当然指的是除过灵咒法系的任何一系B级法师，
　　那他就会被称为圣骑士。
　　例如走在最前面的这名护教骑士，便被称作圣骑士，他长着坚硬的白色短发和短须，身形壮硕。
　　里奥知道，这就是教会派出的B级法师，名为扎迦利·约翰。
　　岸边站着很多人，斯坦利伯爵，艾德文主教，5位子爵等。里奥还在艾德文主教身后看到了塔恩城的亚当牧师。
　　由斯坦利伯爵率领，黑港城为护教骑士团举行了隆重的欢迎仪式。
　　仪式很隆重，里奥原本以为，这件事情和他无关，他只需要安静的做一个背景板就可以。
　　但是，就在这天下午，教会的人就找上了他。
　　圣德尼教堂的一名教侍通知他，圣骑士要见他。
　　听到这个命令，里奥3秒没有说话。
　　3秒过后，里奥说到：“请教侍大人在酒馆门口稍等，我整理下头发和衣服，马上下去。”
　　关上门后，里奥检查了他的所有武器，除了魂金盾，所有的武器都在最顺手的位置。他不会带魂金盾，魂金盾和教会关系不浅，里奥不想造成多余的麻烦。
　　在走向圣德尼教堂时，他又自嘲的笑出了声，带不带武器又有什么区别吗···
　　尼尔和吕克此时正赶往DC区，而里奥则跟着教侍走进了教堂。
　　教堂内，有牧师在讲道坛后讲经，由于不是礼拜时间，所以信徒们稀稀拉拉的坐在一排排长椅上。
　　这些都是最虔诚的信徒，抓住一切机会向永阳之主忏悔的信徒。
　　讲道坛后的蜡烛架上，放着三排蜡烛，烛光明亮，照着背后巨大的绞刑架，绞刑架上，悬挂着受难者的塑像。
　　受难者被绳索勒住了喉咙，但却带着怜悯看着神像下的凡人。
　　里奥讨厌这里，下午的阳光透过教堂的马赛克彩绘窗，高达三十多米的教堂内光线迷幻。
　　抬头看看天花，那里是巨幅的彩绘，让人觉得自己异常渺小。据说每画完这样一幅铺满教堂天花的壁画，都会有一位大画家脊椎出问题。
　　这里的一切都脱离了人正常的使用尺度，让走进教堂的人觉得自己应该崇拜点什么。这种感觉很糟糕，里奥什么都不想崇拜。
　　教侍的步伐没有停，他引导着里奥，来到了教堂的侧厅中。
　　高达十几米的木门，被六个人努力推动，才在吱嘎声中缓缓的打开。
　　里奥走了进去，身后夸张的高门又被缓缓的闭上。
　　关门的巨大声音回荡在这空荡的侧厅中。
　　里奥缓步向前，军用皮靴踩在大理石地板上，成为这里唯一的声音。
　　视野的尽头，是一张五六米长，两米宽的桌子。
　　桌子的对面，坐着他上午曾远远见过的扎迦利圣骑士。
　　圣骑士一身铠甲，如同骨骼质感般的哑光白色盔甲，竟都是由魂金打造的。
　　扎迦利圣骑士的身后，站着艾德文主教，亚当牧师等7、8人，其他人里奥叫不出名字，估计是某些和亚当牧师一样某些堡领的牧师。
　　这种被很多人盯着看，而且是像看罪犯一样的眼光盯着看，很不舒服。
第221章时机不对
　　里奥解开了军服的两颗扣子，在侧厅内四处扫视着，这个侧厅非常干净，一点多余的家具都没有，他也没找到椅子。
　　他就那么随意的站在高大的侧厅中，站在桌子前5米远的地方。
　　他等了很久，不知道是2分钟还是3分钟，没有人和他说话。
　　他觉得很无聊，远道而来的圣骑士，还准备用沉默来给他增加压力。里奥对那圣骑士的威严的眼神无感，这对他毫无影响。
　　扎迦利圣骑士似乎觉得不可思议，怒视着里奥。他白色的眉毛下，似能射出怒火，里奥甚至觉得，圣骑士可能在下一秒就会使用堕落的离体施法，用灵咒法术攻击里奥。
　　“异端！你还不准备承认对永阳之主的亵渎行径吗！”
　　扎迦利的怒吼，充斥着侧厅。
　　里奥好整以暇的发现，这侧厅能让人的声音出现三次回声。
　　真是太空，太大了。
　　里奥等所有的回声都消失后才说到：“圣骑士大人，您喊那么大声干什么？您先说说我亵渎什么了？”
　　隐藏在随意中的，是里奥急速运转的大脑。
　　今天的事情，到底该如何收场？这个圣骑士喊他来到底是做什么？难道真的是把他击毙在教堂里吗？
　　扎迦利圣骑士将一只手从桌子下拿上来，他的手上是每根指头都能自由活动的护手甲。
　　由魂金打造的护手甲与桌面撞击，发出沉闷的响声。
　　扎迦利圣骑士白色眉毛下，是极深的眼窝，他的目光如同来自漆黑的深井：
　　“每个异端都知道自己是因何被审判，每个异端都企图通过狡辩或掩盖来减少自己受到的惩罚。”
　　里奥则回应到：“首先我没有任何罪责，其次即使我有罪，也应该由贵族法庭来审判，而不是在这被您盘问。
　　我尊重教会，我也尊重您。但我的这种尊重，换来了您预设我为异端。
　　如果您依旧是如此的态度，我也会收回我的尊重，您挥霍了我的尊重，扎迦利圣骑士。”
　　扎迦利盯着里奥看了很久才开口说到：
　　“里奥·伊斯特，我翻看了黑港郡教会的异常事件案宗，圣德尼教堂最近有4起神职人员的非正常死亡事件。
　　你不准备解释解释，为什么这4起事件每次都有你吗？
　　我来帮你回忆回忆。
　　在圣德尼教堂内，你目睹了勃内主教的死亡。
　　在北城区，在你的家门口，你杀死了科利弗·恩威教侍。
　　在你的骑士领，埋葬着托钵僧亚伯修士。
　　在你的男爵领，埃尔维斯教侍死在了你面前。
　　你不觉得，这些都太巧合了吗？
　　即使连续的2次巧合，我都能接受，3次呢？4次呢？”
　　里奥突然变得非常高兴：
　　“我的天啊，总算有人注意到这些巧合了吗？
　　我已经快被憋死了！
　　您想知道为什么吗？我知道，我特别知道。
　　所有一切的原因，都是因为，我在这圣德尼教堂，目睹了一幕悲剧的爱情故事。
　　而我，因此受到了诅咒！
　　这一切，都是因为一场凄美的爱情故事，因为勃内主教与科利弗教侍让人落泪的悲剧结局。
　　扎迦利圣骑士，您知道科利弗教侍的皮肤有多白吗？
　　您知道科利弗教侍的皮肤有多嫩吗？
　　您知道勃内主教看着科利弗教侍的眼神有多么火热吗？”
　　艾德文主教大吼到：“住口！”
　　作为圣德尼教堂的主教，艾德文主教哪里能听这些发生在教堂里的肮脏事，他浑身的每块皮肤都因为愤怒和苍老而颤抖：
　　“里奥·伊斯特！你！你不怕被绞死吗？”
　　但是，
　　里奥无视了他的威胁，继续说到：
　　“扎迦利圣骑士，如果您见过科利弗教侍，见过他如同神话雕像般的容貌，那您也会明白，勃内主教的沦陷的是如此的合情合理。
　　但是，他们的爱情注定是不被祝福的。
　　我虽然不信仰永阳之主，但是《受难经》上的经文我还记得一些。
　　男人跟男人发生苟合，两人就都做了可憎的事，必须处死，他们丧命是咎由自取的；
　　所多玛男人不断向罗得大喊：‘今天晚上进了你家的男人在哪里？把他们交出来，我们要跟他们睡觉！’最终，所多玛男人受到了永阳之主的惩罚；
　　男人和男人彼此贪恋，欲火焚身，做出猥亵的事，结果在自己身上受尽这种败行应得的惩罚。
　　扎迦利圣骑士，我见过勃内主教和科利弗教侍在生命最后一刻的挣扎。
　　最终，在永阳之主与爱人之间，他们选择了永阳之主。
　　为了永阳之主，亲手杀死自己爱的人。为了永阳之主，被自己爱的人杀死。这是多么伟大的信仰啊！
　　我觉得，教会应该把这件事写成唱诗，永久的传唱。
　　在永阳之主面前，爱情不值一提！
　　我目睹了这幕悲剧，但爱情毕竟是人类伟大的情感之一。我自那以后，仿佛受到了诅咒。
　　我身边的教会神职人员总是出现意外，我也反思了，他们不是因我而死，而是因为伟大的爱情不甘心，不甘心一对恩爱的情人因为信仰而死。
　　扎迦利圣骑士，我应该描述一下细节的，我认识很多吟游诗人，我已经忍不住向他们描述那晚的细节。
　　勃内主教宽厚的大手，游走在科利弗教侍白嫩的皮肤上。
　　他们互相撩起了彼此的教袍，露出了最洁白的···”
　　扎迦利圣骑士终于忍不住了：“住嘴！住嘴！”
　　他突然站起来，仅仅是这个动作，就将面前6米长的桌子击成粉碎。
　　里奥第一次皱眉，他确定了一个重要的信息，这个扎迦利是一名波咒法师。
　　所以，他很容易被激怒，就像现在一样···
　　一只拳头在里奥的视野中越来越大，直奔里奥的头。
　　里奥在微笑中看着扎迦利，他的手微微张开，五指如同鹰爪般。
　　里奥在此刻，不仅没有恐惧，反而很兴奋。
　　他前世看过的不会骗他，每个穿越者都能越级战斗！
　　他一定也可以！即使对面是B级法师，即使对面是极克制他的波咒法师！
　　领地事务繁多，但是里奥从未有丝毫懈怠，他开发出一个法术，一定可以让他在此刻逆风翻盘。
　　但是，扎迦利的拳头停了。
　　停的还挺远，停在了里奥面前两步之外的位置。
　　扎迦利慢慢的放下了拳头，此时，被他带起的桌子木屑，才缓缓的停止了滚动。
　　里奥赌赢了···
　　同时他也很失望，他的手指慢慢聚拢，他准备的底牌，看来没机会使用了。
第222章晦气的很
　　扎迦利的拳头一停，侧厅里的氛围马上发生了彻底的变化。
　　里奥知道，冲突已经无法持续了，他突然觉得有些意兴阑珊：
　　“圣骑士大人，真是遗憾啊，我原本想见识一下您B级法师骇人的战斗力。没想到，您的修养才是您最强大的地方。
　　我需要承认，在这方面我差的太多。”
　　扎迦利放下了拳头，他整理了一下他的裙甲：
　　“里奥男爵，您的胆量，我也自愧不如。
　　看来，我们之间有一些误会，这些误会不应该成为教会与贵族之间合作的障碍。
　　我刚刚从窗户外看到，霍尔子爵已经来到了教堂。上午的欢迎仪式上，霍尔子爵可是斯坦利伯爵着重介绍的人。
　　想必子爵大人现在已经在外面的主厅里等着您。
　　在您离开之前，我还有一些事情，需要得到您的肯定。”
　　里奥非常庆幸，尼尔找到了霍尔子爵，让他在最关键的时刻赶到了教堂。他向圣骑士行了贵族礼：“请您明示，圣骑士大人。”
　　扎迦利说到：
　　“我希望，教会和您之间的误会，到此为止。
　　亚当牧师说了，埃尔维斯教侍去世的时候，他也在一旁。
　　我想，埃尔维斯教侍的死，是一个不幸的意外。
　　在您身边，如果再没有关于教会神职人员的意外，那么这件事就到此为止吧。
　　我来之前的事，我不再过问。我来之后，希望不要再发生什么意外。”
　　亚当牧师听到他的名字，冷汗已经挂在下巴上，他费了很大的努力，才克制自己不要动，不要去甩掉那一滴冷汗。
　　里奥微微俯身：
　　“当然，圣骑士大人，如果教会认为可以到此为止，那么就不会再有什么意外。”
　　说罢，里奥转身，离开了侧厅。
　　里奥这才判断，这圣骑士可能只是想警告他。不过，他厌恶这种感觉，厌恶这种别人可以随意警告他的感觉。
　　站在侧厅门口，里奥不得不等待6个人再次推开高门。
　　他在心中抱怨着这该死的高门，开个门还需要十几秒，让他的离开不再潇洒。
　　待高门再次被合上后，扎迦利转身踏着木屑，回到了他的椅子上。
　　“换张桌子吧，真是一张不幸的桌子。”
　　艾德文主教充满疑惑的问到：“圣骑士大人，就这样放他走吗？”
　　扎迦利的声音里充满了遗憾：“我没有什么好办法，只能放他走。”
　　“如果在这里杀死他，然后嫁祸给他，说他先动的手呢？反正也没有证据。”
　　“霍尔子爵来了，有没有证据不再关键。”
　　扎迦利抬手刮着自己坚硬的白色眉毛说到：
　　“圣子显然知道这个里奥·伊斯特身上多少有些问题，但是他没有出手。
　　我今天原本只是为了试探他，也没准备真的动手。
　　这个里奥·伊斯特已经告诉我他的应对办法，那就是把事情闹大。
　　黑港城的吟游诗人会迅速的传唱勃内主教的事，霍尔子爵代表的独角兽军团也会插手。
　　他很聪明，很会利用局势。
　　斯坦利伯爵虽然皈依了永阳之主，但是他身上的压力比表面上的大的多。
　　很多人都在等待教会和斯坦利伯爵犯错，如此便有理由打压教会和斯坦利伯爵的合作。
　　这个里奥·伊斯特很显然看到了这点，表面风平浪静的黑港郡，隐藏着一股即将喷发的火山。对于划分土地给教会，出于战争的压力，所有的贵族都只能认下，这不代表他们没有意见，只是找不到爆发的理由。
　　如果今天的事闹大，这股火山毫无疑问会提前喷发。
　　所以，无论我如何生气，都只能忍住。
　　圣子的意思，是将这股暗火，引导到对威斯特帝国的战争中，一定不能提前引爆。
　　而对威斯特帝国的战争，才是此时的重中之重。
　　我们对西大陆的力量投放不足，必须依靠独角兽军团。
　　如果独角兽军团倒下了，那西大陆将毫无屏障。
　　我们能依靠谁？
　　曼彻尔王室的那些野猪吗？
　　别忘了他们是如何得到曼彻尔王国的，守序战争中，独角兽军团在前方击溃威斯特帝国的兵团，他们以后勤军的身份在后方占领城池。
　　等到独角兽军团赶走了威斯特帝国，回身却发现，已经成为国王的曼彻尔一世册封给了布卢瓦公爵6个郡。
　　如果不是希尔昆斯圣法师认为大陆上死了太多人，奥德利安不应该再有战争，布卢瓦公爵能杀进牧羊城，将曼彻尔一世挑在枪尖，扔进大海里。
　　北方的蒙哥王庭也不值得信任，-他们有足够的战略进深，或打或逃，没人拦得住蒙哥王庭的轻骑兵。因此他们的战斗意志并不强烈。
　　所以，在此时对第3兵团的一位少校连队长下手，显然不是什么好的时机。”
　　艾德文主教继续问到：
　　“前段时间，斯坦利伯爵革除了一位子爵的军职，让伯爵革除里奥·伊斯特的军职，之后再对付他不就轻松很多了吗？”
　　扎迦利摇摇头：
　　“伯爵可以革除那位子爵的军职，但他绝对不会杀死那位子爵。
　　我们确实可以革除里奥·伊斯特的军职，然后呢，再弄死他吗？
　　这和现在弄死他有区别，但区别不大。
　　里奥·伊斯特正憋着劲，想要把事情闹大。
　　这反而会让独角兽军团的人认为，伯爵和教会一起，不顾影响的消灭反对者。
　　圣子的策略是对的，让他们都去前线，最好都死在前线，这是对我们最有利的。”
　　“并且···”扎迦利有些犹豫后说到：
　　“并且，我对我能否轻易的杀死他存在一定疑惑。
　　我不知道里奥·伊斯特哪来的自信，但是以我的战斗经验来看，我有种直觉，他似乎有些底牌，让他并不畏惧我。
　　其实这才是我刚刚停手的原因，我怀疑我不能在短时间内击毙他，而他却能将事情弄大，弄成教会在圣德尼教堂围殴一位男爵。
　　我无法在短时间内杀死他，而他准备了足够的手段，会在死前把事情闹大。
　　他表现的足够悍不畏死，这就很麻烦了。
　　总之，送他去战场吧！让他死在战场，这是最好的结局。”
第223章阿芙拉的决心
　　里奥离开了侧厅，在一位教堂成员的引导下，来到了主厅。与侧厅刚刚的剑拔弩张的气氛不同，这里那让人烦躁的讲经还没有结束，还是那名牧师，还是那些信徒。
　　唯一不同的事，霍尔子爵和凯瑟琳正站在主厅的最后。
　　“抱歉，子爵大人，麻烦您走这一趟。”
　　霍尔子爵看了眼侧厅的方向：
　　“我也没做什么。里奥少校，到底是什么事情，严重吗？”
　　里奥叹口气说到：
　　“子爵大人，事情有些复杂，但不严重。
　　从黑港城火夜开始，先后有4位神职人员死在了我周围。
　　教会对我起了怀疑，让我来认罪。可是我周围死去的人那么多，谁能注意到那些神职人员呢？
　　我当然不认罪，我们在不太友好的氛围中结束了谈话。”
　　霍尔子爵皱起眉：“这是很严重且恶劣的指控！”
　　里奥示意他们可以离开这里，边走边说到：
　　“不严重，只要不死就不严重。”
　　看到里奥还很乐观，霍尔子爵略微心安了一些：
　　“里奥，你要相信兵团。如果有任何事情，就像今天这样，我都会为你做主。
　　教会可以管很多事，但是步兵旅团绝对不是他们能插手的。
　　如果只是交谈氛围不太好也就算了，假如他们有进一步的动作，你迅速的通知我，在这件事上，我能做的还有很多。”
　　里奥明白霍尔子爵的意思，黑港郡大大小小的贵族，除了伯爵外，对教会的意见都很大。很多人都希望能改变现在的状况，在现在这种艰难的时刻，划分土地给教会后，他们的日子都不好过。
　　来到教堂外的广场，呼吸到新鲜的空气，里奥最后一丝紧张也消失不见：
　　“子爵大人，您的出现，就是对我最大的帮助。
　　教会那里我已经解释清楚，暂时应该不会再有什么交集，我会躲得远远的。
　　他们也不能在毫无证据的情况下，直接抓捕我或者审判我。”
　　霍尔子爵点点头：“佩蒂特子爵的事，我管不了，那是骑兵连队的事。你的事我可以管，这是步兵旅团的事。他们也不能太过分了。”
　　凯瑟琳有些担忧的看着里奥，教会可不是表面上那样的光辉和仁慈。
　　今天中午，教会的舰队刚刚到达黑港城的军港，便有两名死去的摇桨奴隶被抬上了岸。
　　如果在大海中，奴隶死了直接就扔进了海里。只能是刚刚死去的奴隶，无法被扔进浅海里，才会抬上岸。
　　这证明教会宣传的仁慈和宽恕，不一定是对所有人的。
　　渐渐的，三人远离了托洛尼亚广场，向DC区走去。
　　里奥一边走一边说到：
　　“子爵大人，我原本就准备这几天去拜访您的，有一些关于连队改革的事，希望得到您的允许。”
　　听到里奥说起兵团的事，霍尔子爵也认真起来。
　　里奥继续说到：
　　“我们回到黑港郡也一个多月了，我也理顺了一些领地上的事。
　　我最近正在做一件事，希望您能为我保密。我在着手复制火绳枪的前期准备工作，我正在尝试制作一批火绳枪。
　　到时候，我准备将第4连队建设为全火绳枪兵连队。
　　希望得到您的支持。”
　　听到里奥的话，霍尔子爵略微思索后回到：
　　“里奥少校，你的思路很棒，不过这个不用保密。
　　我们都见识过威斯特帝国火绳枪兵的威力，战场上很多贵族也缴获了火绳枪，他们多多少少都在研究这种武器。
　　事实上，我在子爵领中，也安排了专人研究火绳枪，只不过进展很缓慢，
　　不，应该说毫无进展。
　　如果你真的能用很短的时间仿制出火绳枪，那对步兵旅团的帮助是非常大的。
　　就像你说的，你的领民兵大队只有100人，如果可以将你连队的300人都配备上火绳枪，那将让我们的战斗力提升一个大台阶。
　　我很支持你，放手去干吧！
　　可惜了，对威斯特帝国的那种火炮研究现在没有哪位贵族在推进，那是只有伯爵才能负担的起的大工程，光是一门火炮需要的铜就不是个小数目。
　　我已经听说伯爵在收储铜便士，这已经对银先令与铜便士的兑换造成了一定的影响。”
　　对于火炮了现在是真的无能为力，他就是能造出火炮，也无法培养炮兵。
　　刻意提起火绳枪，里奥一是为了展示自己的价值，二是准备提前为这件事定下了基调：
　　“子爵大人，如果我复制出火绳枪，那我会拿出来一部分火绳枪用于出售，这点希望旅团能够理解。
　　我的前期投入很大，需要一点收入来补偿我男爵领可怜的财政状况。”
　　霍尔子爵点点头：
　　“当然，里奥少校，这是应该的。
　　步兵旅团方面，不会要求你将造枪技术无偿的贡献出来，只要价格合理，旅团完全可以出资购买。
　　还有凯瑟琳男爵，我知道凯瑟琳男爵正在研究火药的生产。
　　但时候，你们两个一个卖枪，一个卖火药···
　　哎？我刚反应过来，你们配合的挺好啊！其他人我不管，到时候你们要给我萨瓦堡一个合理的折扣！”
　　里奥笑着说到：“当然，到时候看定价吧，至少给子爵您6折的折扣。”
　　对于火绳枪，里奥准备成本后面加个0然后卖出去，打个6折都会有不错的利润。
　　送别子爵后，里奥和凯瑟琳说到：
　　“凯瑟琳男爵，我觉得今天就像是被狗咬了，晦气的很。
　　我们明天一早便出发吧，今天抓紧处理完最后的事情。我还是觉得在自己的领地里舒服一些。”
　　凯瑟琳应了下来，也不多说什么，赶快去处理扫尾工作。
　　而里奥也在酒馆中，等到了安格斯船长。
　　“男爵大人，第一批铁锭已经在运往您男爵领的路上了。
　　大批量的铁锭不好找，我让人高堡郡走了几个堡领次才装满了拉过去的板车。
　　至于煤炭，我在荒石郡买到了不少，已经运到了中转仓库中，随时可以运往您的男爵领。
　　其他的铅锭和铁矿石，我也会尽快打通运输线的。”
　　对于这个答案，里奥还是非常满意的，物资的调运不是这么容易的。
　　他说到：
　　“安格斯船长，我知道黑港重开后，您的事情一定很多。这时候您还能抽出宝贵的时间和精力，除了那点利润外，更多的是因为我们的友情。
　　这是7枚金榜的尾款，我也不再按照市场上的原则，什么完全到货后才全部结给您。
　　希望我们能合作愉快，我以后也会有很多的物资需要购买或销售，希望您多费心。”
　　安格斯船长也不客气，将金镑收了起来。
　　只可惜这7枚金镑中，只有2枚是黑龙纹金镑。
第224章孤独
　　布莱德的家，是村子里唯一的二层木屋。
　　里奥站在二层的房间里，看到布莱德的姐姐布伦达，正领着她任命的村长在村子里忙前忙后。
　　“布莱德，我以为你会手忙脚乱，没想到你的骑士领现在也算井井有条，可以说仅次于当年的我。”
　　“那是，当初你去骑士领的时候，我早已暗中摸透了你的手段。这都是小场面，我觉得你把你的男爵领换给我，我一样能弄得很好。”
　　“如果我没看错，布莱德，你的领民都在听你姐姐的命令。”
　　“可以这么说，但不完全对，他们偶尔也会听我的命令。”
　　布莱德的骑士领没有管家，他的姐姐就是他的管家。
　　看了一会这个村子后，里奥转身回到了沙发。
　　他们两个闲人，躺在沙发里，无聊的看着天花板发呆。
　　布莱德说到：“还要感谢你，你送来的物资非常有用。我姐姐夸你很细心，送的都是我们急需的东西。”
　　“非常高兴能得到你姐姐的夸奖，这应该很难得。”里奥打着哈欠说到：“对了，你家在黑港城的面包店还开着吗？”
　　布莱德说到：“开着呢，我姐姐说，即使成为骑士，黑港城的面包店也不能丢，大小算个产业。以后等富裕了，还是需要在黑港城再弄些产业的。
　　世袭的子爵爵位是最终目标，但是也要考虑后路，我姐姐是这么说得。”
　　里奥忍不住问到：“布莱德，你姐姐要是出嫁了怎么办？”
　　“我也发愁呢，不是发愁我姐姐出嫁了怎么办，而是她已经23岁了，还没有嫁人。”
　　里奥对于布伦达的年纪有猜测，但也没想过已经这么大了。
　　布莱德继续说到：
　　“我小时候很笨，5岁才会说话。家里一直以为我是个哑巴。父母早逝后，是姐姐带着我生活。她之前在面包店做雇工，姐姐很聪明，后来将那面包店买了下来。这在我们XC区也是一件传奇故事呢。”
　　里奥说到：“我能理解，一个精明强悍的小姑娘，带着一个看起来不太聪明的弟弟，在XC区艰难的生活，并且还活的很好，这确实是一段传奇故事。”
　　布莱德继续说到：
　　“里奥，你看到跟着我姐姐的那个村长了吗？他叫老萨特，以前也是法师，只是退役后过得很落魄，从北城区搬到了XC区，又差点搬到了南城区。
　　我觉醒法师后，我姐姐就四处了解法师是什么，帮我研究如何规划我的法师之路。
　　老萨特是她唯一认识的法师，慢慢的，她和老萨特的关系越来越好。这次来骑士领，我姐姐找到了他，然后聘请他成为了我的村长。”
　　听到这个消息，里奥还是很意外的。布莱德的姐姐，想的真的很远，找了一位老法师做村长么，也许她已经知道守序三原则，甚至是堕落三定律。
　　里奥有些好奇的问到：“布莱德，你还没回答我的问题，你姐姐嫁人后你该怎么办？我怀疑到时候你都不知道你家的面包和汤碗在哪里。”
　　“你怎么这么说，我怎么可能···哎？我还真不知道，我一会得去找找。”布莱德挠挠头说到：“我姐姐嫁人，这确实是一件大事。我姐姐说，我的妻子她会帮我挑选，如果没有遇到足够好的妻子，那她便不会嫁人。”
　　里奥叹口气，布莱德善于执行命令，不容易出错，但是他的变通能力确实有限，原来根源在这里，有一位这样的姐姐，他从小确实什么都不用做，不知道是她的幸运还是不幸。
　　布莱德说到：“里奥，我好羡慕你啊，你就不用家人为你担心，我也不知道如何改变现在这个结局。”
　　“每个人都有自己的先天条件，每个人也都有自己的麻烦事。”里奥思索着教会的事，领地的事，火绳枪的事，山口的战争，他的糟心事也足够多。
　　里奥随后说到：“布莱德，凯瑟琳男爵之前一直在忙碌火药的事，她领民兵的征兵工作不知道怎么样了？”
　　布莱德面带忧虑的说到：
　　“自从凯瑟琳放弃伯爵的继承权后，围绕在她身边的那些军事学院的同学便有意无意的远离她。
　　凯瑟琳男爵现在只有3名骑士，我，哈里森和安妮塔。
　　我和哈里森负责领民兵的征兵，领民兵虽然不难征募，但是法师军官上数量缺口很大，除了我们3人外，凯瑟琳男爵再没有法师军官。我打听到塔恩堡提前将白露镇的法师领民迁走了。
　　安妮塔女武官是凯瑟琳男爵的侍从官，要一直跟着凯瑟琳男爵，因此领民兵中的军官更少了，现在连3个中队的中队长都找不到合适的人。”
　　里奥暂时不准备对此提供什么解决办法，他晚钟的能力是个禁忌，可以让自己最忠心的领民骑士知道，可以让自己的近卫军知道，但是其他人就需要非常谨慎。
　　布莱德突然从沙发上立起身子：“里奥，你是第4连队的连队长。你得帮我个忙，我想成为连队第2大队的大队长。”
　　“啊？”里奥疑惑的说到：“这还用说吗？你当然是第2大队的大队长，小洛克是第1大队的大队长。第3大队我已经和莫罗子爵通过信了，由他建议，由我任命。”
　　布莱德似乎松了口气：“那就好，哈里森最近一直在凯瑟琳男爵那里活动，他也想成为大队长。”
　　里奥笑到：“晚了，第4连队我说了算，不存在什么意外。难得你对升职感兴趣，难得你提出想要当大队长，我当然会支持你。”
　　布莱德对哈里森本人没什么意见，他也不至于要置哈里森于死地，但是，哈里森是个堕落法师，这在布莱德心中一直是根刺。
　　他还记得，哈里森的袖中，藏着铁钉，那铁钉···可以弧线攻击敌人。
　　布莱德还是个E级法师，里奥对此也没什么好办法。终付仪式需要一点点运气，强求不得。
　　如果里奥死了，他倒是愿意把终付仪式给布莱德，可惜他没那么容易死。
　　这天晚上，布伦达像主人一样招待了里奥。
　　仿佛布伦达才是这里的骑士领主，而布莱德和里奥都是客人。
　　看着布莱德唯唯诺诺的样子，里奥感叹到，这该死的溺爱啊···
　　如果他以后有了孩子，那他一定要找一根结实的棍子，没事就棍棒伺候。
　　想起孩子，里奥突然思考了一个伦理问题：如果他有了孩子，那到底是不是他的孩子？
　　这具身体是原身的身体，产生的亿万子孙也是原身的，那岂不是说，如果他有了孩子，也是原身的？
　　有没有穿越者前辈能解决这个伦理问题？
　　如果“我”代表穿越而来的灵魂，那“我”真的控制了原身的身体吗？
　　“我”制造的孩子，到底是不是我的孩子？
　　我的孩子和“我”有什么关系？
　　“我”是否真的能代表灵魂以及这具身体？
　　本我是“我”的第一念头，还是原身身体的本能诉求？
　　自我是“我”完全决定的，还是原身的成长经历也参与了自我的塑造？
　　穿越者自我对本我的束缚，是否与正常人有很大的不同？
　　超我是“我”的价值观，还是原身期望的集合？
　　原身里奥不幸的死在了军事学院背后的小河边，但是他的遗体却活了过来。
　　“我”穿越而来，可以决定这具身体做什么，但却无法改变这具身体的任何性质，尤其是遗传物质。
　　无论“我”制造多少孩子，是不是都是原身的孩子？
　　那每一个魂穿的穿越者，是不是注定要被原身戴绿帽？
　　从遗传角度来说，原身死后新找一个更强大的灵魂，是不是更有利于遗传信息的传递？
　　那么，如果孩子继承“伊斯特”这个姓，是不是代表原身的彻底胜利？
　　如果“我”让后代冠以前世李东归的姓，让后代都姓“Li”，是否至少夺回了冠姓权？
　　“我”无论做的多好，“我”无论奋斗出多大的基业，是不是都在为原身及他的后代打工？
　　“我”都穿越了，还是个打工人？
　　里奥在餐桌上，突然迷茫了。
　　他觉得酒也成了寡淡的汤水，肉也成了干硬的茅草，索然无味。
　　里奥怀疑莫罗子爵，勤奋的莫罗，制造了无数私生子的莫罗，有可能是一个穿越者，他已经洞悉了穿越者的悲哀，所有的孩子其实都和他无关。
　　可惜了，除了这一点来看，莫罗子爵哪里都不像一个穿越者，否则里奥会与他做真正的朋友。
　　略微迷茫后，里奥恢复如初，和布伦达有说有笑。
　　他还要回他的男爵领，那里还有很多事在等他，至于子嗣的事，突然就看开了。
第225章松花纸
　　布莱德的家，是村子里唯一的二层木屋。
　　里奥站在二层的房间里，看到布莱德的姐姐布伦达，正领着她任命的村长在村子里忙前忙后。
　　“布莱德，我以为你会手忙脚乱，没想到你的骑士领现在也算井井有条，可以说仅次于当年的我。”
　　“那是，当初你去骑士领的时候，我早已暗中摸透了你的手段。这都是小场面，我觉得你把你的男爵领换给我，我一样能弄得很好。”
　　“如果我没看错，布莱德，你的领民都在听你姐姐的命令。”
　　“可以这么说，但不完全对，他们偶尔也会听我的命令。”
　　布莱德的骑士领没有管家，他的姐姐就是他的管家。
　　看了一会这个村子后，里奥转身回到了沙发。
　　他们两个闲人，躺在沙发里，无聊的看着天花板发呆。
　　布莱德说到：“还要感谢你，你送来的物资非常有用。我姐姐夸你很细心，送的都是我们急需的东西。”
　　“非常高兴能得到你姐姐的夸奖，这应该很难得。”里奥打着哈欠说到：“对了，你家在黑港城的面包店还开着吗？”
　　布莱德说到：“开着呢，我姐姐说，即使成为骑士，黑港城的面包店也不能丢，大小算个产业。以后等富裕了，还是需要在黑港城再弄些产业的。
　　世袭的子爵爵位是最终目标，但是也要考虑后路，我姐姐是这么说得。”
　　里奥忍不住问到：“布莱德，你姐姐要是出嫁了怎么办？”
　　“我也发愁呢，不是发愁我姐姐出嫁了怎么办，而是她已经23岁了，还没有嫁人。”
　　里奥对于布伦达的年纪有猜测，但也没想过已经这么大了。
　　布莱德继续说到：
　　“我小时候很笨，5岁才会说话。家里一直以为我是个哑巴。父母早逝后，是姐姐带着我生活。她之前在面包店做雇工，姐姐很聪明，后来将那面包店买了下来。这在我们XC区也是一件传奇故事呢。”
　　里奥说到：“我能理解，一个精明强悍的小姑娘，带着一个看起来不太聪明的弟弟，在XC区艰难的生活，并且还活的很好，这确实是一段传奇故事。”
　　布莱德继续说到：
　　“里奥，你看到跟着我姐姐的那个村长了吗？他叫老萨特，以前也是法师，只是退役后过得很落魄，从北城区搬到了XC区，又差点搬到了南城区。
　　我觉醒法师后，我姐姐就四处了解法师是什么，帮我研究如何规划我的法师之路。
　　老萨特是她唯一认识的法师，慢慢的，她和老萨特的关系越来越好。这次来骑士领，我姐姐找到了他，然后聘请他成为了我的村长。”
　　听到这个消息，里奥还是很意外的。布莱德的姐姐，想的真的很远，找了一位老法师做村长么，也许她已经知道守序三原则，甚至是堕落三定律。
　　里奥有些好奇的问到：“布莱德，你还没回答我的问题，你姐姐嫁人后你该怎么办？我怀疑到时候你都不知道你家的面包和汤碗在哪里。”
　　“你怎么这么说，我怎么可能···哎？我还真不知道，我一会得去找找。”布莱德挠挠头说到：“我姐姐嫁人，这确实是一件大事。我姐姐说，我的妻子她会帮我挑选，如果没有遇到足够好的妻子，那她便不会嫁人。”
　　里奥叹口气，布莱德善于执行命令，不容易出错，但是他的变通能力确实有限，原来根源在这里，有一位这样的姐姐，他从小确实什么都不用做，不知道是她的幸运还是不幸。
　　布莱德说到：“里奥，我好羡慕你啊，你就不用家人为你担心，
　　我也不知道如何改变现在这个结局。”
　　“每个人都有自己的先天条件，每个人也都有自己的麻烦事。”里奥思索着教会的事，领地的事，火绳枪的事，山口的战争，他的糟心事也足够多。
　　里奥随后说到：“布莱德，凯瑟琳男爵之前一直在忙碌火药的事，她领民兵的征兵工作不知道怎么样了？”
　　布莱德面带忧虑的说到：
　　“自从凯瑟琳放弃伯爵的继承权后，围绕在她身边的那些军事学院的同学便有意无意的远离她。
　　凯瑟琳男爵现在只有3名骑士，我，哈里森和安妮塔。
　　我和哈里森负责领民兵的征兵，领民兵虽然不难征募，但是法师军官上数量缺口很大，除了我们3人外，凯瑟琳男爵再没有法师军官。我打听到塔恩堡提前将白露镇的法师领民迁走了。
　　安妮塔女武官是凯瑟琳男爵的侍从官，要一直跟着凯瑟琳男爵，因此领民兵中的军官更少了，现在连3个中队的中队长都找不到合适的人。”
　　里奥暂时不准备对此提供什么解决办法，他晚钟的能力是个禁忌，可以让自己最忠心的领民骑士知道，可以让自己的近卫军知道，但是其他人就需要非常谨慎。
　　布莱德突然从沙发上立起身子：“里奥，你是第4连队的连队长。你得帮我个忙，我想成为连队第2大队的大队长。”
　　“啊？”里奥疑惑的说到：“这还用说吗？你当然是第2大队的大队长，小洛克是第1大队的大队长。第3大队我已经和莫罗子爵通过信了，由他建议，由我任命。”
　　布莱德似乎松了口气：“那就好，哈里森最近一直在凯瑟琳男爵那里活动，他也想成为大队长。”
　　里奥笑到：“晚了，第4连队我说了算，不存在什么意外。难得你对升职感兴趣，难得你提出想要当大队长，我当然会支持你。”
　　布莱德对哈里森本人没什么意见，他也不至于要置哈里森于死地，但是，哈里森是个堕落法师，这在布莱德心中一直是根刺。
　　他还记得，哈里森的袖中，藏着铁钉，那铁钉···可以弧线攻击敌人。
　　布莱德还是个E级法师，里奥对此也没什么好办法。终付仪式需要一点点运气，强求不得。
　　如果里奥死了，他倒是愿意把终付仪式给布莱德，可惜他没那么容易死。
　　这天晚上，布伦达像主人一样招待了里奥。
　　仿佛布伦达才是这里的骑士领主，而布莱德和里奥都是客人。
　　看着布莱德唯唯诺诺的样子，里奥感叹到，这该死的溺爱啊···
　　如果他以后有了孩子，那他一定要找一根结实的棍子，没事就棍棒伺候。
　　想起孩子，里奥突然思考了一个伦理问题：如果他有了孩子，那到底是不是他的孩子？
　　这具身体是原身的身体，产生的亿万子孙也是原身的，那岂不是说，如果他有了孩子，也是原身的？
　　有没有穿越者前辈能解决这个伦理问题？
　　如果“我”代表穿越而来的灵魂，那“我”真的控制了原身的身体吗？
　　“我”制造的孩子，到底是不是我的孩子？
　　我的孩子和“我”有什么关系？
　　“我”是否真的能代表灵魂以及这具身体？
　　本我是“我”的第一念头，还是原身身体的本能诉求？
　　自我是“我”完全决定的，还是原身的成长经历也参与了自我的塑造？
　　穿越者自我对本我的束缚，是否与正常人有很大的不同？
　　超我是“我”的价值观，还是原身期望的集合？
　　原身里奥不幸的死在了军事学院背后的小河边，但是他的遗体却活了过来。
　　“我”穿越而来，可以决定这具身体做什么，但却无法改变这具身体的任何性质，尤其是遗传物质。
　　无论“我”制造多少孩子，是不是都是原身的孩子？
　　那每一个魂穿的穿越者，是不是注定要被原身戴绿帽？
　　从遗传角度来说，原身死后新找一个更强大的灵魂，是不是更有利于遗传信息的传递？
　　那么，如果孩子继承“伊斯特”这个姓，是不是代表原身的彻底胜利？
　　如果“我”让后代冠以前世李东归的姓，让后代都姓“Li”，是否至少夺回了冠姓权？
　　“我”无论做的多好，“我”无论奋斗出多大的基业，是不是都在为原身及他的后代打工？
　　“我”都穿越了，还是个打工人？
　　里奥在餐桌上，突然迷茫了。
　　他觉得酒也成了寡淡的汤水，肉也成了干硬的茅草，索然无味。
　　里奥怀疑莫罗子爵，勤奋的莫罗，制造了无数私生子的莫罗，有可能是一个穿越者，他已经洞悉了穿越者的悲哀，所有的孩子其实都和他无关。
　　可惜了，除了这一点来看，莫罗子爵哪里都不像一个穿越者，否则里奥会与他做真正的朋友。
　　爱好中文网
　　略微迷茫后，里奥恢复如初，和布伦达有说有笑。
　　他还要回他的男爵领，那里还有很多事在等他，至于子嗣的事，突然就看开了。
第226章火绳枪工坊
　　在外面晃荡了半个月的男爵，终于回到了他的男爵领。
　　没办法，车马很慢，书信很远，他每出一趟门，就需要很长的时间。
　　这也是为什么领主需要封臣的原因，王国的制度设计的很粗糙，领主的权力无法深入到偏远的地方。
　　其实里奥离开男爵领，还有个目的，是做个实验。
　　他为近卫军做了一个多月的晚钟洗礼，觉醒了8名法师。他想试试，如果停止晚钟洗礼，对他们会有什么样的影响。
　　让他失望的是，在他离开的这段时间，他的近卫军中再没有人觉醒法师。
　　晚钟洗礼的作用比想象中的要大的多。即使他们已经是乌木镇最有天赋的少年，但只依靠他们自己的能力，也许一生都很难觉醒为法师。
　　这一点，近卫军的少年们也明显的意识到了。
　　等他们再次见到里奥男爵时，他们的眼中都闪烁着渴望的光芒。
　　卡桑德拉说过，在晚钟洗礼中，魂力的增长要远快于没有晚钟洗礼的时候。
　　当晚钟洗礼的钟声再次响彻在作战室的时候，近卫军终于感觉到，一切都回来了。
　　里奥也和他们言明了，觉醒的8名法师，才是近卫军的正式成员，才有资格跟随里奥出去行动，这更激起了近卫军的斗志。
　　关于近卫军的训练，也开始了第二阶段。
　　密咒法师，将由里奥作为教官。形咒法师，将由菲尔德作为教官。速咒法师，将由小洛克作为教官。波咒法师，将由奥利弗作为教官。灵咒法师，将由莉迪娅作为教官。
　　对于这支以后将由全法师组成的近卫军，里奥不会有任何的吝啬。
　　近卫军的成长，里奥还需要耐心的等待，男爵领却发生了另一件让人惊喜的事。
　　阿兰领导的造纸工坊，在里奥为他们指明方向后，他们竟自己做出了第一批纸浆。
　　纸浆的颜色还有些暗黄，但是，这确实是可以造纸的纸浆。
　　里奥已经迫不及待的和阿兰开始制定纸张销售计划。
　　阿兰提议他们工坊生产的纸张命名为“乌木纸”，但是里奥没有同意。
　　乌木镇不会是里奥的世袭领，如果将重要的产业以乌木镇为命名依据，以后会有很多麻烦。
　　这些纸张只要是以树皮为原料制作的纸张，叫“松皮纸”不太好听，几经比较后，里奥决定将这种纸命名为“松花纸”。这个名字，也曾是前世的一种名纸。
　　里奥已经和道格管家商议，将会在黑港城租一间店铺，专门做松花纸的生意。
　　为了打开市场，里奥也准备给伯爵城堡以及五位子爵都送去一些松花纸。
　　最后，里奥还和阿兰说了一件非常重要的事：
　　“阿兰，关于工坊的管理，你也需要规范一下。
　　第一，工坊所有的雇工，都授予他们领民身份，分给他们每户10英亩土地。
　　第二，工坊所有的雇工，都必须签署保密协议。如果有人擅自与外人接触，泄露工坊工艺的秘密，那将直接绞死，不会有任何商量的余地。
　　第三，等松花纸开始销售后，将大幅度提高雇工的薪水。
　　第四，奖励为造纸工艺提供技术创新的雇工。”
　　阿兰听闻里奥的要求，他沉默了下来。
　　对于阿兰突然的低沉，里奥一时没想明白为什么：“阿兰，你是觉得泄露机密的雇工直接绞死过于严苛了吗？”
　　阿兰摇摇头，他鼓起勇气说到：“男爵大人，我···我是说，如果把这项技术散播出去，那一定会让很多人拥有学习的机会···”
　　里奥一时呆住了。
　　阿兰有自己的想法，他有自己理想，但是，里奥无法在此时支持他。
　　里奥拍着阿兰的肩膀说到：
　　“阿兰，我知道，你对文字，对知识有独特的喜爱。
　　但是，你要始终明白，男爵领的上空一直有战争的阴云。
　　将造纸工艺公布出去，确实可以降低知识传播的成本。但是，达到这个结果需要漫长的过程，这对我们赢得战争没有丝毫帮助。
　　我需要钱，我需要资源，我需要武装我的士兵，而松花纸是我重要的产业。
　　我答应你，阿兰，如果战争胜利，我不仅会公布造纸工艺，而且还竭尽全力会推广人们使用更加廉价的纸张，我也会推动知识的共享，还会支持学者的研究。
　　现在的话，我希望你暂时放下你的理想，一切都需要为战争服务，为男爵领服务。”
　　“男爵大人，请原谅我刚刚的失态，我是军人，不是那个痴迷羊皮纸的小孩了。”
　　阿兰也明白，男爵大人有他的苦衷。关于男爵大人提出的保密相关条款，他自会去认真落实。
　　至此，造纸工坊走上了正轨，里奥只需要耐心的等待，等待收获的时刻。
　　除了造纸工坊，木炭工坊经过两个月的建设，也初具规模。
　　里奥对于木炭工坊的股份上，做出了足够多的让步，只希望能尽快的增加男爵领的收入。
　　作为资源的提供方，里奥占据超过一半的股份理所应当，但是里奥之占了40％的股份，已经体现了他的诚意。
　　木炭工坊在木炭行会中找来了十多位经验丰富的老匠人，木炭窑的修建也进入了尾声，很快就可以烧制第一批木炭。
　　木炭能够达1000°左右的燃烧温度，是除了煤之外最好的炼铁燃料。
　　一边视察工坊，木炭工坊的老板一直在向里奥画着大饼，吹嘘着木炭工坊将给里奥的男爵领带来多少收入。
　　这个老板还是个大饼派的老板，可惜里奥胃口不好，吃不得大饼。不过里奥也不会打击他的积极性，他高兴就好。
　　这木炭工坊工艺成熟，市场也会很快到达极限，不可能给他什么惊喜，他只是觉得放着乌木森林那么多树木有些浪费而已。
　　男爵领很小，里奥在一天内就可以把所有的工坊和营房逛一个遍，所有的事情都在他的督促中快速推进。
　　但是，还不够。
　　还有一件重要的事情，一直牵动着里奥的心。
　　4月的某一天，吕克着急的跑向了正在造纸工坊巡视的里奥。
　　“男爵大人！安格斯船长的商队来了！”
第227章晚钟第三法则
　　第一个进来的是尼尔。
　　“尼尔，我任命你为火绳枪工坊的财务长。
　　所有原材料的采购，材料的使用及库存情况，以后火绳枪造好后的分配及销售数据，都由你汇总。
　　你需要定时向我汇报火神枪工坊的总体情况。”
　　尼尔明白他工作的重要性，他是男爵的眼睛，需要盯着整个工坊的重要数据。
　　第二个进来的是近卫军的女兵法埃，一个红头发的少女。
　　“法埃，你是我近卫军中第一个觉醒的波咒法师。
　　我任命你为高炉工长，以后火绳枪工坊的高炉便由你管理。”
　　“明白！我从铁匠那学过高炉，我这就去看看高炉！”法埃说完，就准备走。
　　“等等！”里奥赶忙喊住了她。
　　作为波咒法师，法埃是个急性子少女，竟然说走就走，即使现在被里奥喊住，也是头转过来了，身子没转过来。
　　里奥发愁的挠了挠额头，他觉得近卫军的军人气质还是差一些。
　　里奥让她安静的坐在椅子上：
　　“不要着急，听我解释完。
　　波咒法师掌握着让物质震动的能力。我已经试验过，波咒法术可以让火焰的温度升高。
　　我可以简单的给你解释一下，你首先需要知道，热量是一种能量。
　　摩擦可以生热，例如你现在摩擦你的双手，可以感受到手心发热。
　　波咒法术的效果，类似某种意义上的摩擦，可以让燃烧的木炭或者煤产生更高的温度。
　　如果你的波咒法术作用在高炉灼热的木炭上，那木炭产生的火焰，就会在波咒法术的作用下温度成比例的提高。
　　如果我的实验没有错，那么E级波咒法术可以让火焰或通红的木炭温度升高20%。
　　高温会将生铁烧的通红，让生铁进行深度的脱硫和脱碳，然后才可以进入下一个锻打的环节。”
　　法埃试着摩擦双手，确实手心在发烫。然后她一边摩擦，一边加入了波咒法术，她的双手条件反射的弹开，手心变烫了。
　　法埃琢磨了一会，随后说到：
　　“男爵大人，虽然不大听得懂，但是我按您说的做就可以了。
　　可是···
　　可是，我怎么将波咒法术作用在通红的木炭或煤上？
　　让我想想···”
　　法埃开始冥思苦想，眉头紧皱，本就天生的红脸蛋憋得更红了。
　　里奥在心中叹口气，他没有时间进行科普，只能让法埃等人在实践中慢慢的摸索。
　　突然，法埃一拍手：
　　“我知道了！我小时候曾见过艺人徒手下油锅！
　　我也要先练这个！至少能徒手下油锅，才能把伸手进高炉！才能给木炭施法！”
　　里奥继续挠挠头，不知不觉抓下几根头发，发愁啊，还徒手下油锅，还伸手进高炉···
　　“好了，别瞎琢磨了。”里奥摆摆手，说到：“看好了。”
　　里奥伸手，墙上分解后的火绳枪枪管，突然飞到了里奥手中，里奥五指滚动，让沉重的枪管在指缝里转动。
　　转完一圈后，枪管又飞了出去，重新卡在墙上的钉子中。
　　法埃震惊的睁大了她的圆眼睛：
　　“男爵···男爵！男爵大人！离体施法！
　　男爵大人！菲尔德先生说过！堕落法师一旦被发现，是要就地绞死的！
　　即使拆了屋顶，拆出了大梁，也要找到三根木头，做个绞刑架绞死堕落法师！”
　　“小点声！”里奥赶忙制止了越来越激动的法埃：
　　“法埃，如果被奥德利安大陆的人知道，你不是自然觉醒，而是在我的帮助下觉醒，你也会被绞死的。
　　这和你变成堕落法师并没有什么区别。
　　法埃，你还记得晚钟第一法则吗？”
　　“记···记得！”法埃赶忙说到：
　　“晚钟第一法则——原罪冥想法则：
　　法师的底色是原罪。
　　密咒法师的底色是贪婪，速咒法师的底色是傲慢，形咒法师的底色是嫉妒，波咒法师的底色是暴怒，灵咒法师的底色是欲望。
　　与心灵深处真实的自己对话，接受自己的原罪。
　　原罪是魂力的食粮，让魂力在原罪的熏陶中增长。”
　　里奥满意的点点头，他继续说到：
　　“那么，我现在告诉你晚钟第三法则。
　　晚钟第三法则——恫吓不可为法则：
　　追求力量，不应以其他人的生命为祭品。
　　恫吓仪式应是绝对被禁止的法师晋升仪式。
　　恫吓不可为，还有一个意思，便是除了恫吓人原则外，其他守序定律或堕落原则，都可以灵活使用。”
　　里奥等待这法埃消化这个消息。
　　法埃出于对男爵领主命令的服从惯性，机械的点着头。但她的眼神明显带着疑惑。
　　里奥继续为她解释到：
　　“法埃，你作为我的近卫军，总有一天会上战场。
　　当你遇到堕落法师时，你便会明白，堕落法师的强大与诡谲。
　　我认为，在战争年代强行遵守守序三原则对于法师来说代价太大。
　　至少，堕落法师的离体施法原则不应该被我们排除在战斗力之外。
　　我们太需要变强了···”
　　里奥对于法埃的不解并不是很担忧，待她进入战场，待她看到身边同胞的死亡后，她就会放下成见。
　　法埃应了下来，然后，她问到：
　　“男爵大人，我可以将晚钟第三法则告诉近卫军的其他人吗？”
　　里奥说到：
　　“高炉组现在只有你一个法师，如果以后高炉组的法师多了，你只可以告诉高炉组的其他的波咒法师。
　　近卫军其他人，我会在他们上战场后，会在他们感受到乏力，感受到绝望的时候再告诉他们。”
　　“法埃···”里奥说到：
　　“你我都是第一次接触用法术制造强大的武器，我并不比你知道的更多。
　　你要学会操控高炉，管理高炉雇工，你要学会用法术增强铁锭的性能，所有的一切都需要你在实践中摸索。
　　你是个天生乐观开朗的姑娘，你也是我第一个觉醒为波咒法师的近卫军，从今天起，你肩上的责任会越来越重。
　　我相信你，你一定可以担负属于你的责任！”
　　法埃点点头。她们被允许离开近卫军的营房，还以为会有什么战斗任务。没想到，他们竟然是以法师的身份帮领主炼铁，这样的安排也是够奇妙的。
　　快开学了，白银是名教书匠，忙得很，忙过这一段时间就好了
第228章里奥01式火绳枪
　　雷作为近卫军第一个觉醒的密咒法师，他被里奥任命为了锻打工长。
　　“雷，你和法埃的工序是紧密相连的。法埃制作出通红的铁锭后，将由你负责锻打。
　　在密咒法术的加持下，锻打这一环节的效果将大大的加强。”
　　雷终于知道他要做什么了，去铁匠铺学习打铁的时候，他就有一种不好的预感，没想到他真的要打铁。
　　“可是，男爵大人，我不应该拿着骑士锤，或者握着和您一样的钉头锤，想办法去锤死威斯特人吗？”
　　里奥摇摇头：
　　“杀敌的方式有很多种，制造更强大的武器，让更多的士兵能轻松的杀敌，才是更高效的手段。
　　高强度的锻打可以改变金属内部的结构，使铁锭更加的密实，增强铁锭的物理性能。
　　雷，你的工作非常重要，将决定枪支的强度和使用寿命。”
　　雷离开后，卡桑德拉接着进入了工坊。
　　她现在是近卫军第1小队的小队长，她被里奥任命为枪管工长。
　　近卫军中，其他法系现在只有一两名法师，但形咒法系却有足足5名法师，黑港人的特征非常明显。
　　“卡桑德拉，锻打后的铁锭，将被交给由你负责的枪管组。
　　你带领2名形咒法师们，通过多次变形施法制作出枪管。
　　这样制作出来的枪管，会成为优质的无缝枪管。
　　枪管也是整个火绳枪中最难也是最重要的构件，一定要保证枪管的强度，避免炸膛。”
　　达科塔，近卫军中的另一名形咒法师，被里奥任命为了枪机组组长。
　　“达科塔，据菲尔德书记官说，你是近卫军中最能坐得住，最善于思考和钻研的人。
　　在他的课堂上，你表现的也最好。
　　这轮造枪只是照抄，但是以后我希望你能在枪机上做出突破，让铅弹发射更加的可靠和高效。”
　　威斯特帝国制造的火绳枪，枪机部分非常简单，是通过扳机控制一个Z字型杠杆，将火绳夹送至火门处，并不复杂。
　　达科塔仔细的观察后，信心满满的答应下来。
　　高炉组，锻打组，枪管组，枪机组，这是里奥最重视的四道工艺，将由近卫军直接负责。
　　近卫军觉醒的法师还是太少了，里奥太缺人了，非常缺人。
　　随后，老汉克进入了工坊，他被里奥任命为了枪托工长。
　　他将负责招募木匠，做出足够的枪托。
　　老汉克仔细的研究了墙上挂着的枪托后说到：
　　“做这个不难，难的是如何让500个枪托都一模一样，要不无法和那些金属件连接起来。”
　　老汉克的话给了里奥启发，他准备让枪管组和枪机组先做出模具，然后用变形术将铁件和模具完美契合，这样就可以保证标准化的制作。
　　里奥又为老汉克增加了一项工作：
　　“老汉克，你需要在枪托上刻上‘里奥01’的字样，这也是这款火绳枪的名字。”
　　里奥01式，是他为这批枪取的名字，这个系列还会出很多，出到“里奥47”，甚至“里奥95”也不是不可能。
　　莉迪娅被里奥任命为检验工长。
　　配件需要测量误差，检验合格后的配件就可以进入最后一道工序。
　　她做事仔细，正好负责检验。
　　瓦尔塔随后进入，他被里奥任命为组装工长。
　　所有的配件制作好后，将由瓦尔塔组织雇工组装。
　　瓦尔塔作为形咒法师，也将负责对配件进行最后的调整，保证器械完美组装。
　　按照里奥的计划，瓦尔塔还将负责战争时期枪械维修的工作。
　　乌里安最后进入了工坊，他被里奥任命为工坊护卫队队长。
　　乌里安是木堡卫队的队长，工坊将是木堡卫队最重要的防卫对象之一。
　　里奥特意叮嘱到：
　　“乌里安，现在还不会出什么乱子，等第一批火绳枪做出来，等黑港郡的其他贵族知道里奥男爵领能制造火绳枪，那我们的麻烦就来了。
　　你要千万小心，保护我们的秘密。
　　同时，你也要派人盯着工坊里的所有人，一旦有人鬼鬼祟祟与外人接触，迅速的处理掉他，我允许你先处理后汇报。”
　　乌里安沉声说到：“明白！”
　　在里奥的骑士中，只有乌里安不是法师，所以，乌里安对里奥的态度最是尊敬，里奥也明白他的苦衷。
　　虽然拥有强大的战斗力，但不是法师终究是他的缺陷。
　　里奥也给了乌里安最大的信任，从不曾因为他不是法师便和别的骑士有什么区别对待。
　　里奥还想起一件事：“乌里安，纳坦中尉的孩子现在多大了？”
　　乌里安赶忙说到：“男爵大人，纳坦中尉的孩子名为奥克利·诺顿，现在只有10岁。”
　　“只有10岁吗？”里奥遗憾的说到：“我希望他可以快点长大，我太缺人了。”
　　所有的工组都开始工作，火绳枪工坊终于不再是一个空壳子，他不可能只依靠缴获的那一点火绳枪，他需要大量的武器来武装他的军队。
　　火绳枪工坊的高炉内，开始冒出浓烟。
　　高炉旁，里奥与法埃一起为高炉增加温度。
　　法师之间是可以通过合作来增加法术影响力的。以前的独角鲸舰队中，就有几名形咒法师一起对着舰艏的撞角施法，从而增加撞角长度的做法。
　　现在也是一样，如果里奥和法埃一起对高炉施法，会获得比单个法术更高的温度。
　　一个E级波咒法师，可以让高炉内的温度增加20%，两个的话效果会递减，第二个法师只能让高炉的温度再增加10%。
　　近卫军中的波咒法师只有法埃一人，里奥正迫切期待着第二位波咒法师的觉醒。
　　中午的时候，里奥来到锻打工坊。
　　这里雷正赤着上身，15岁的少年身上还很瘦削，但是一把铁锤已经被他舞的上下翻飞。
　　与雷一起的，还有一名近卫军，近卫军现在有2名密咒法师。
　　当里奥加入时，锻打组的2位法师便可以休息。
　　里奥的大锤，个头上就是他们的5倍大。
　　大锤翻飞间，通红的铁锭迅速的被捶打压实。
　　这里有2名密咒法师，其实不需要里奥，里奥只是手痒，作为C级密咒法师，他不干点什么难受。
　　下午的时候，里奥会去枪管组。
　　他会与卡桑德拉他们一起，将锻打组做好的铁棍变形为枪管，这也相当于冷锻工艺了。
　　枪管的模具是一个长条型的铁块，上面有一个环形的深洞，深洞内外都涂满了油，法师们需要让铁柱变形为铁管的模样。
　　枪管的变形是持续性施法，10次E级形咒法术可以做出一个枪管。
　　里奥估计，以现在的法师数量，有两个月时间就能做出足够的枪管。
　　最后，里奥回去枪机组。
　　枪机组制作的都是小零件，达科特与另一名法师将零件分类，然后快速的在模具中制作零件。
　　一次形咒法术就可以制作一个零件，他们两个的效率很高。
　　至于枪托组和其他工组，里奥只是偶尔查看，都由尼尔汇总情况后定期向他汇报。
　　正在里奥忙于火绳枪工坊的事时，工坊旁边领民兵大队的营区内，里奥的4名法师骑士，小洛克、奥利弗、阿兰和卡尔集中在小洛克的办公室内，正在讨论着什么。
第229章男爵领的势力
　　雷作为近卫军第一个觉醒的密咒法师，他被里奥任命为了锻打工长。
　　“雷，你和法埃的工序是紧密相连的。法埃制作出通红的铁锭后，将由你负责锻打。
　　在密咒法术的加持下，锻打这一环节的效果将大大的加强。”
　　雷终于知道他要做什么了，去铁匠铺学习打铁的时候，他就有一种不好的预感，没想到他真的要打铁。
　　“可是，男爵大人，我不应该拿着骑士锤，或者握着和您一样的钉头锤，想办法去锤死威斯特人吗？”
　　里奥摇摇头：
　　“杀敌的方式有很多种，制造更强大的武器，让更多的士兵能轻松的杀敌，才是更高效的手段。
　　高强度的锻打可以改变金属内部的结构，使铁锭更加的密实，增强铁锭的物理性能。
　　雷，你的工作非常重要，将决定枪支的强度和使用寿命。”
　　雷离开后，卡桑德拉接着进入了工坊。
　　她现在是近卫军第1小队的小队长，她被里奥任命为枪管工长。
　　近卫军中，其他法系现在只有一两名法师，但形咒法系却有足足5名法师，黑港人的特征非常明显。
　　“卡桑德拉，锻打后的铁锭，将被交给由你负责的枪管组。
　　你带领2名形咒法师们，通过多次变形施法制作出枪管。
　　这样制作出来的枪管，会成为优质的无缝枪管。
　　枪管也是整个火绳枪中最难也是最重要的构件，一定要保证枪管的强度，避免炸膛。”
　　达科塔，近卫军中的另一名形咒法师，被里奥任命为了枪机组组长。
　　“达科塔，据菲尔德书记官说，你是近卫军中最能坐得住，最善于思考和钻研的人。
　　在他的课堂上，你表现的也最好。
　　这轮造枪只是照抄，但是以后我希望你能在枪机上做出突破，让铅弹发射更加的可靠和高效。”
　　威斯特帝国制造的火绳枪，枪机部分非常简单，是通过扳机控制一个Z字型杠杆，将火绳夹送至火门处，并不复杂。
　　达科塔仔细的观察后，信心满满的答应下来。
　　高炉组，锻打组，枪管组，枪机组，这是里奥最重视的四道工艺，将由近卫军直接负责。
　　近卫军觉醒的法师还是太少了，里奥太缺人了，非常缺人。
　　随后，老汉克进入了工坊，他被里奥任命为了枪托工长。
　　他将负责招募木匠，做出足够的枪托。
　　老汉克仔细的研究了墙上挂着的枪托后说到：
　　“做这个不难，难的是如何让500个枪托都一模一样，要不无法和那些金属件连接起来。”
　　老汉克的话给了里奥启发，他准备让枪管组和枪机组先做出模具，然后用变形术将铁件和模具完美契合，这样就可以保证标准化的制作。
　　里奥又为老汉克增加了一项工作：
　　“老汉克，你需要在枪托上刻上‘里奥01’的字样，这也是这款火绳枪的名字。”
　　里奥01式，是他为这批枪取的名字，这个系列还会出很多，出到“里奥47”，甚至“里奥95”也不是不可能。
　　莉迪娅被里奥任命为检验工长。
　　配件需要测量误差，检验合格后的配件就可以进入最后一道工序。
　　她做事仔细，正好负责检验。
　　瓦尔塔随后进入，他被里奥任命为组装工长。
　　所有的配件制作好后，将由瓦尔塔组织雇工组装。
　　瓦尔塔作为形咒法师，也将负责对配件进行最后的调整，保证器械完美组装。
　　按照里奥的计划，瓦尔塔还将负责战争时期枪械维修的工作。
　　乌里安最后进入了工坊，
　　他被里奥任命为工坊护卫队队长。
　　乌里安是木堡卫队的队长，工坊将是木堡卫队最重要的防卫对象之一。
　　里奥特意叮嘱到：
　　“乌里安，现在还不会出什么乱子，等第一批火绳枪做出来，等黑港郡的其他贵族知道里奥男爵领能制造火绳枪，那我们的麻烦就来了。
　　你要千万小心，保护我们的秘密。
　　同时，你也要派人盯着工坊里的所有人，一旦有人鬼鬼祟祟与外人接触，迅速的处理掉他，我允许你先处理后汇报。”
　　乌里安沉声说到：“明白！”
　　在里奥的骑士中，只有乌里安不是法师，所以，乌里安对里奥的态度最是尊敬，里奥也明白他的苦衷。
　　虽然拥有强大的战斗力，但不是法师终究是他的缺陷。
　　里奥也给了乌里安最大的信任，从不曾因为他不是法师便和别的骑士有什么区别对待。
　　里奥还想起一件事：“乌里安，纳坦中尉的孩子现在多大了？”
　　乌里安赶忙说到：“男爵大人，纳坦中尉的孩子名为奥克利·诺顿，现在只有10岁。”
　　“只有10岁吗？”里奥遗憾的说到：“我希望他可以快点长大，我太缺人了。”
　　所有的工组都开始工作，火绳枪工坊终于不再是一个空壳子，他不可能只依靠缴获的那一点火绳枪，他需要大量的武器来武装他的军队。
　　火绳枪工坊的高炉内，开始冒出浓烟。
　　高炉旁，里奥与法埃一起为高炉增加温度。
　　法师之间是可以通过合作来增加法术影响力的。以前的独角鲸舰队中，就有几名形咒法师一起对着舰艏的撞角施法，从而增加撞角长度的做法。
　　现在也是一样，如果里奥和法埃一起对高炉施法，会获得比单个法术更高的温度。
　　一个E级波咒法师，可以让高炉内的温度增加20%，两个的话效果会递减，第二个法师只能让高炉的温度再增加10%。
　　近卫军中的波咒法师只有法埃一人，里奥正迫切期待着第二位波咒法师的觉醒。
　　中午的时候，里奥来到锻打工坊。
　　这里雷正赤着上身，15岁的少年身上还很瘦削，但是一把铁锤已经被他舞的上下翻飞。
　　与雷一起的，还有一名近卫军，近卫军现在有2名密咒法师。
　　当里奥加入时，锻打组的2位法师便可以休息。
　　里奥的大锤，个头上就是他们的5倍大。
　　大锤翻飞间，通红的铁锭迅速的被捶打压实。
　　这里有2名密咒法师，其实不需要里奥，里奥只是手痒，作为C级密咒法师，他不干点什么难受。
　　下午的时候，里奥会去枪管组。
　　他会与卡桑德拉他们一起，将锻打组做好的铁棍变形为枪管，这也相当于冷锻工艺了。
　　枪管的模具是一个长条型的铁块，上面有一个环形的深洞，深洞内外都涂满了油，法师们需要让铁柱变形为铁管的模样。
　　枪管的变形是持续性施法，10次E级形咒法术可以做出一个枪管。
　　里奥估计，以现在的法师数量，有两个月时间就能做出足够的枪管。
　　最后，里奥回去枪机组。
　　枪机组制作的都是小零件，达科特与另一名法师将零件分类，然后快速的在模具中制作零件。
　　一次形咒法术就可以制作一个零件，他们两个的效率很高。
　　至于枪托组和其他工组，里奥只是偶尔查看，都由尼尔汇总情况后定期向他汇报。
　　正在里奥忙于火绳枪工坊的事时，工坊旁边领民兵大队的营区内，里奥的4名法师骑士，小洛克、奥利弗、阿兰和卡尔集中在小洛克的办公室内，正在讨论着什么。
第230章上哪搞点钱呢
　　不知道什么原因，里奥发现领民兵大队的训练强度增大了很多。
　　小洛克，卡尔和奥利弗三人态度大变，征兵的扫尾工作很快结束，训练也积极了。
　　这是好事，省的里奥去敲打他们。前一段时间，这三人确实有些不像话。
　　领民兵营地和工坊群挨着，这边的工坊里热火朝天的赶工，那边的领民兵营地里士兵们已经训练的有模有样。
　　火绳枪工坊投入使用后，又经过半个月的晚钟洗礼，陆陆续续又有4名近卫军觉醒为法师，进入了火绳枪工坊。
　　从这批近卫军的觉醒情况来看，里奥认为，即使有晚钟洗礼的帮助，法师的觉醒还是很依赖天赋的。
　　天赋好的，少量的洗礼就可以让他们觉醒。里奥甚至怀疑，卡桑德拉和雷这样觉醒早的，即使不用里奥洗礼，也会自然觉醒，成为里奥的领民兵法师。
　　天赋差的，就差点意思了。这已经是里奥挑选的领地范围内天赋最好的30名14岁少年，可是现在还有超过一半未觉醒。
　　他们最终都会觉醒，只是需要的时间也不会短。
　　如果条件允许，如果里奥能强大到不惧怕他的秘密暴露，里奥的终极目标是建立义务教育制。规定领地内所有14岁的少年都必须进入里奥的晚钟学派学习，不知道里奥以后有没有这个机会。
　　新加入4名近卫军法师后，火绳枪工坊的工作效率大大的提升，部分配件的良品率已经很可观。
　　老汉克的枪托组也赶制了一批枪匣，每做好一个配件，便将配件先放在枪匣里。
　　里奥觉得枪匣略显简陋，他要求老汉克制作一批外观精美的木制枪匣。枪匣的8个脚都要有铁皮的护角。枪匣的木材都要打磨上漆，还要刻上“里奥01”的商标。
　　作为预估价以金镑为单位的火绳枪，怎么能没有一个精美的枪匣呢？这就叫专业！
　　一座三十米高的铅塔，伫立在火绳枪工坊旁。现在这座铅塔终于能派上用场。
　　铅的熔点很低，只有300多度，木炭就可以让铅融化为液态。
　　铅塔的内部装着27米高的水，水上面是一个筛子。
　　液态的铅从筛子上漏下去，在水中坠落冷却，并在水的张力作用下，慢慢的变成圆形。
　　这就是男爵领建造的铅塔工坊，每天可以生产大量的铅弹。用这种简单的工业手段，可以避免宝贵的形咒法师将施法次数浪费在小小的铅弹上。
　　铅塔工坊的负责人也是阿兰。此时，里奥，阿兰和道格管家，正视察着铅塔的运行情况。
　　前几批铅弹已经做了出来，可惜筛孔的大小不合适，与枪管不匹配，需要多次调整筛子才能做出大小合适的铅弹。
　　道格管家这几天总是跟在男爵身后，他以前可是只待在木堡里接见领地内的人，或者处理一些文件和总账的。
　　道格管家说得越多，男爵的眉头皱的越深。
　　“木堡真的没什么可卖的了吗？”
　　里奥看着一批批铅弹很高兴，想起自己即将破产的财务状况，又很愁闷。
　　道格管家说到：“真的没有了。木堡里最后一块地毯已经卖了。除了窗户，木堡再没有能卖的东西了。”
　　里奥想起了什么：“我记得马德雷老板送的马车还在马厩那边，为什么不卖掉它？”
　　道格管家说到：
　　“首先这样对马德雷老板很不尊重，其次那辆马车是您接下来去黑港城开展业务的门面，不能卖。
　　如果到了最坏的情况，您可以住在马车里，省下酒馆的费用。”
　　里奥口中发苦，不知道如何应答，已经艰难到他不得不住“房车”的地步了吗···
　　“上哪搞点钱呢？”
　　男爵木堡所有的积蓄，包括里奥的个人财富和男爵领的财富，已经被挥霍一空，尤其是这座铅塔投入使用后。
　　现在是6月份，里奥像疯了一样推进男爵领各工坊的进度，但还是太慢了。如果资金链断裂，那男爵领的各项工作更会遇到毁灭性的打击。
　　“上哪搞点钱呢···”
　　里奥觉得，他必须找个机会，狠狠的赚一笔大钱，小钱都不足以解决他现在的困境。
　　道格管家说到：“男爵大人，要不要征收战争税？”
　　里奥摇摇头：“不行···现在田地里的庄家还是绿的，还没到收获的时候，现在征税会让很多家庭崩溃。”
　　并且，里奥还有一个顾虑，他的属臣中，还有菲尔德和莉迪娅。他们是一定会反对里奥的加税政策。也许他们会因为知晓男爵木堡的状况而最终同意加税，但总归是会造成他们心中的龃龉。
　　对于男爵和管家的交谈，阿兰插不上话。男爵领的财务问题，这个他可没什么好办法。
　　阿兰此时不断的在想，男爵怎么就知道，造一座这样的铅塔就能制造铅弹呢？那铅水怎么就变成了铅弹呢？
　　这太神奇了···
　　“阿兰，松花纸这个月能开始售卖吗？”
　　突然听到他的名字，阿兰被吓了一跳：
　　“可以，再有一周时间第一批松花纸就可以送往黑港郡的店铺。
　　按照之前制定的销售计划，我们需要一笔推广费，这笔钱道格管家还没有划拨给松花纸工坊。”
　　又是个要先花钱的生意么？
　　难道这个世上就没有什么来钱特别快，又不需要投入的生意么？
　　正当里奥还在纠结时，乌里安带着一支木堡卫队小队走向了里奥。
　　“男爵大人，这几天我在工坊建筑群周围巡视的时候，发现了有人潜伏接近的痕迹。
　　有人半夜偷偷的靠近工坊建筑群，但是很可惜，我还没抓到他们。
　　我会加大巡查力度，请男爵大人您提醒各工坊工长，最近有人在窥视我们，让所有雇工提高警惕。”
　　乌里安汇报的情况，并不让里奥意外。
　　他最近在男爵领的动作很大，如果说征兵和训练还算是常规操作的话，乌木镇外修建的几座工坊，样貌都有些反常，尤其是铅塔，很明显在准备着什么了不得的东西。
　　终于有人注意到这里了么，那些潜在的敌人是不是已经开始着急？是哪一方的人？教会的？还是伯爵城堡的？
　　里奥突然有了个挣钱的好主意，他和阿兰说到：
　　“阿兰，松花纸原来的销售计划暂停，我会亲自去一趟黑港城，然后把松花纸卖一个好价钱，顺道也挣一笔快钱，特别快那种。”
第231章佣兵修达
　　这该死的夏天，为什么如此的炎热，还有这么多可恶的虫子！
　　修达是个佣兵，他正趴在树林里，盯着远处冒着浓烟的建筑群。
　　时间已经来到了傍晚，今天他提前了一个小时摸到这里，想获得更多情报后，然后迅速的离开乌木镇。
　　修达是个经验丰富的佣兵，他有种不好的预感，他在乌木镇的酒馆喝酒时，感觉到危险在四处弥漫。
　　他接了一项雇佣任务，侦察里奥男爵的男爵领。
　　修达并不知道任务的发布者是谁，但是很显然，能针对里奥男爵的，发布者也是同等级的大人物。
　　任务的内容也很模糊，只是单纯的侦察里奥男爵领发生的事情。
　　但是，这项任务的奖励却很丰厚，异常的丰厚。
　　佣兵行会是由行会联合会运营的暴力武装组织，是100多个行会在某种程度上保护行会财产的手段。
　　只要花钱就能招募不要命的佣兵来为他们流血卖命，很划算。
　　所有的贵族都不喜欢自己的领地内出现这样的暴力组织，所以佣兵们行动的时候都很小心。
　　除了领主用钱征募雇佣兵为他们作战时，佣兵几乎很少出现在领主的视野中。
　　有些暴躁的领主，会以私藏甲胄为罪名，用佣兵的性命来增加他们领民兵的实战机会。
　　修达趴在潮湿腥臭的草丛里，非常小心，因为他要监视的，是一位军功贵族，每一位军功贵族都很危险。
　　远处的建筑群，明显分为三组。
　　第一组总是有一车车的树皮和破烂运进去。这组建筑也会向小河中排出很多的废水，那废水颜色怪异。
　　第二组有一个高达30米的高塔。高塔上冒着浓烟。修达估计，这个高塔和某种金属有关。因为他能看到高塔下有人刨出很沉的东西，距离太远，他看不清出来的是什么。
　　至于最后一组，则最神秘，参与的人也最多。
　　男爵的士兵进入几个工坊，然后在里面一待就是一整天。
　　只有一座高炉能让修达知道，这似乎和铁有某种关系。
　　修达仔细的记忆着眼前的一切，他不会写字，也不会画画，他只能拼命记住，然后再回黑港城，向任务的发布者详细的讲述。这也是任务发布者的要求，不能留下任何监视的痕迹。
　　突然，修达听到了草在动的沙沙声！
　　休达一动不动，脸埋在草根处，不顾地上腐烂的湿臭味，仔细的听着。
　　有什么东西在接近···
　　修达的神经紧绷，他被盯上了。
　　他从草丛里小心的抬起头，头一顿一顿的转动，寻找着敌人。
　　没有发现人，周围安静的可怕。
　　突然，修达听到了犬吠！
　　四面八方，至少5、6只猎犬不再掩藏，猛扑向修达。
　　乌里安用望远镜看着远处的雇佣兵，心中忍不住高兴着。
　　这可是难得的表现机会！
　　竟然有佣兵敢窥探男爵大人的秘密，这不是找死么？
　　乌里安在亚述王国的时候，对红耳猎犬卫队的獒犬印象深刻，当时男爵大人不得不派出所罗门男爵的一整支小队去针对那些獒犬。这次组建木堡卫队时，乌里安也想养几条猎犬。
　　男爵大人同意了，批了5条猎犬的计划。男爵大人那么穷，竟然答应了乌里安的申请，乌里安觉得男爵大人很重视他。
　　这些狗娘养的猎犬，吃的不比士兵少，如果没有用处，炖了吃肉也不够赔男爵的损失啊。不过，这些猎犬确实是狗娘养的。
　　这是猎犬第一次立功！
　　5条猎犬先是低伏在草丛里接近那名雇佣兵，然后突然狂吠着冲向他。
　　然后，乌里安就大声咒骂起来：
　　“Tamade！那个杂种有弩！”
　　毫无疑问，弩是一种管制武器。
　　一个对领主充满仇恨的人，很难依靠短剑砍死领主，很难依靠长矛捅死领主，但是，却很容易用弩偷袭领主，领主披着铠甲都没用。弩容易隐藏，所以便于接近目标，又非常节省体力。
　　当弩出现的时候，乌里安已经有些担心他的猎犬。
　　每次喂狗的时候，乌里安总觉得这该死的猎犬吃的太多，想要炖了它们吃狗肉。
　　但是现在，乌里安心已经提上了嗓子眼，他可不想真的吃狗肉，尤其是在猎犬被敌人射死的情况下。
　　“冲！快冲！抓住那个杂种！”
　　乌里安中队长的脸上有可怕的刀疤，一只耳朵都被砍了，这些特征让木堡卫队的士兵都害怕他。
　　士兵们忙不迭从掩藏身形的地方冲出来，然后冲向了雇佣兵。
　　修达在发现猎犬的第一时间，就冲向了不远处的小河。
　　他不可能跑得过猎犬的追踪，猎犬的嗅觉是那么的灵敏。他又看到了很多士兵，至少2支小队，至少20名士兵在冲向自己。
　　只要跳进河里，他就有存活的可能。
　　他的手弩上，只有一支弩箭，他要保留这最后的活命机会。
　　他奔跑者，连呼吸都顾不上，他在追兵中寻找着军官的身影。
　　以他的经验，只要射死军官，这些士兵就会陷入混乱。于是，他发现一个面容可怖的军官。
　　从他那遍布半张脸的可怕伤疤，修达知道，这是个凶悍的军官。
　　要坏了···不管多厉害的雇佣兵，都不可能是正规独角兽军团军官的对手。
　　好在他离小河不远了，只要再跑十多步，他就可以跳进小河。
　　突然，他听到了机关的声音！
　　他前冲的身形瞬间止住，小腿上传来的巨力将他带倒在地。
　　他茫然的低头，发现一个兽夹已经夹住了他的双腿！
　　血水不断的流，将兽夹都染成了红色。
　　然后才是剧烈的疼痛！
　　那些男爵的士兵已经算好了他会逃向小河···
　　他在最后的反击机会中，看了看近处的猎犬，猎犬张开了血红的大口，发黄的犬牙是如此的近。
　　他也又看到了远处的军官和士兵，他无视了已经咬向他四肢的猎犬，选择将弩箭对准那名军官！
　　而乌里安松了口气，射他好啊，只要不射他的宝贝猎犬，什么都好说。
　　弩箭毫无意外的射空了，乌里安一拳便将这名佣兵击晕。
第232章松花纸走出乌木镇
　　“说！你都知道什么！”
　　乌木镇的监狱中，乌里安亲自对佣兵修达用刑。
　　血水顺着修达的脚，流到了地面。但是乌里安不为所动，如果不是男爵大人说这人还有用，他早用更很辣的手段了。
　　修达已经奄奄一息：
　　“我真的只是远远的看了看，我什么都不知道！”
　　三天了，乌里安都没问出什么有价值的事情，这让乌里安有些恼火，男爵大人会不会怀疑他的能力呢？
　　男爵说相信他的审问结果，但是他依旧向男爵申请，希望阿兰骑士或者莉迪娅施赈官能去一趟监狱，因为灵咒法师拥有辨别谎言的能力。
　　法师的某些能力和法师等级无关，是某一系法师天生的能力，例如速咒法师的投射直觉，或者灵咒法师的辨别谎言。
　　灵咒法师可以通过别人灵魂中的潜意识判断别人是否说谎，这也是信徒做忏悔时，神职人员可以准确的给出抚慰的先决条件。
　　但是，乌里安等到的却是一个的年轻近卫军。
　　“乌里安队长，您好，我是托佩兹。我将负责协助您审讯男爵大人的犯人。”
　　乌里安疑惑的很，但是男爵的安排他不会质疑。
　　托佩兹将手按在了佣兵的额头上，他的额头上也是血，那是头皮被打裂后流出的血。
　　对于眼前略显残忍的画面，托佩兹没有丝毫的不适。自从觉醒为灵咒法师后，托佩兹觉得自己的有了一个更加强大的神经。
　　“男爵工坊的秘密你知道多少？不要说谎，你只有一次机会。”
　　“军官老爷···我真的什么都不知道···我只是觉得有些建筑有些奇怪，我什么都不知道···”
　　几个问题下来后，托佩兹将手收回，和乌里安说到：“乌里安队长，他没有说谎，他应该什么都不知道。”
　　征得乌里安同意后，托佩兹离开了监狱。在离开监狱时，他回头扫视了监狱，他觉得这里似乎挺适合他，为男爵做拷问工作似乎很不错。找机会他应该向男爵提出申请，向乌里安队长多学习学习拷问相关的经验。
　　乌里安疑惑的看着托佩兹的背影，男爵领什么时候出了这么一位灵咒法师？
　　并且这位年轻的灵咒法师还甘心做男爵的士兵，这真的太奇怪了。
　　算了，他还是不想这些了，男爵越强大越好。他愈发的紧迫了，灵咒法师都是普通的士兵，他一定要在男爵面前好好表现。
　　乌里安已经拷打了他三天，在得到了想要的结果后，今天准备换个花样：“带走！游街！”
　　乌木镇的街道上，木堡卫队正押着一个佣兵游街。
　　据木堡卫队的人说，就是这个胆大包天的雇佣兵，刺探并获得了男爵工坊的秘密。
　　多可怕！男爵工坊的秘密他都知道了！这件事传的乌木镇人尽皆知。
　　木堡卫队已经严刑拷打他，准备拷问出他背后的主人后，再择日绞死他。
　　镇民们抓着石块或猪粪，向佣兵修达扔去。
　　男爵老爷是多好的领主，到现在都没加税。没加税的日子就是好日子，这该死的佣兵怎么能刺探男爵老爷工坊的秘密呢？
　　只是，全镇上下都有些好奇，不知道男爵工坊那边到底有什么秘密。
　　那里都是男爵的士兵，普通人根本无法接近。
　　随后，乌木镇的各店铺的老板就收到了男爵木堡的礼物，每家店铺10张12吋的松花纸。
　　男爵老爷说，既然秘密可能被别人知道了，他只好提前展示他研究出的好东西，一种可以替代羊皮纸的书写纸张。
　　马德雷老板看着桌子上的松花纸，一时间有些感慨：
　　“男爵大人的秘密工坊里，做出了了不得的东西。
　　这个松花纸虽然不比羊皮纸结实，也不能双面书写，但如果卖的比羊皮纸便宜的话，那皮革行会那帮人的生意可不好做了。
　　以前一套带画师插画的羊皮纸《受难经》，可是能买我们半个马德雷木材店。”
　　站立一旁的会计问到：“老板，男爵大人送我们松花纸是什么意思？”
　　“什么意思？”马德雷老板笑着说到：
　　“当然是让我们买点啊，还能有什么意思。
　　你去阿兰秘书官那里，我听说男爵的秘密工坊是由阿兰秘书官在管理，去秘书官那里买一些这种松花纸。
　　贵不贵的都买一些，我们自己用也挺好，再给塔恩城的木材行会送一些。
　　我想，男爵大人应该是这个意思。”
　　马德雷老板没有猜错，男爵确实是这个意思，并且，这松花纸的价格果然比羊皮纸便宜。
　　一张12吋羊皮纸的价格是1枚银先令，而一张12吋松花纸的价格只有180枚铜便士，便宜了不少。
　　木材店每个月的账都需要记在羊皮纸上，光羊皮纸就是一笔很大的开销。
　　如果有了这松花纸，那可省了一大笔钱。
　　简简单单在乌木镇挣了一笔钱后，里奥也带着十多车松花纸，踏上了推销之路。
　　纸是很重的，十多辆板车走的很慢。
　　车队先来到了白露镇，在这里，里奥放下了2车纸。
　　里奥与凯瑟琳详谈正欢时，阿兰正与安尼塔交涉着。
　　“真的只送2车，如果我们白露镇有需要，也得花钱买吗？”安尼塔问到。
　　阿兰点点头：
　　“是的，送的2车松花纸是为了包装火药，后期我们会送来铅弹，这样就可以制作一批纸包弹，方便士兵装弹。
　　剩下的，即使是凯瑟琳男爵，也需要花钱买。
　　毕竟我们太穷了，男爵大人因为缺钱差点把他木堡的围墙都拆了去卖。”
　　阿兰观察着手中精致的羽毛笔，眼里满是羡慕。凯瑟琳男爵果然富有，远比里奥男爵富有的多。他补充到：
　　“我们是穷人，一个穷人不能想着施舍富人。”
　　安尼塔看着远处的马车疑惑的说到：
　　“不对啊，我看里奥男爵是坐马车来的，这可和他以前的风格可不一样，那辆马车的装饰可不少。”
　　“哦，这是里奥男爵最后一次坐这辆马车。”阿兰解释到：“他准备去黑港城把马车卖掉，这是男爵大人最后像样的东西了。”
　　最后，安尼塔购买了2枚金镑的松花纸，够白露镇一段时间的使用了。
　　几天之后，安尼塔便后悔了，她应该建议凯瑟琳男爵再买一些的。
　　离开白露镇后，里奥来到了塔恩城。
　　在塔恩城，道格管家已经租下了一间店铺，专门售卖松花纸。
　　没多久，塔恩城内的人便知道，城里出现一种可以替代羊皮纸的好东西，淡黄的颜色，便宜一些，一样可以书写。
　　从佣兵修达的事弄得乌木镇人尽皆知，到里奥到达塔恩城，已经有差不多十天，里奥已经留足了事情的发酵时间，皮革行会如果不傻的话，应该已经反应过来了。
　　在里奥到达塔恩城3天后，文森特管家在城堡设宴，宴请了里奥。里奥也在宴会中送给文森特管家100张12吋的松花纸。
　　文森特管家礼节上做的很到位，但是里奥已经感觉到，文森特管家对他的态度已经和以前不一样。
　　斯坦利伯爵的喜好，还是影响到了文森特管家。对此里奥也不觉得有什么，这很正常。
　　还是塔恩堡富有啊，随随便便就能为不喜欢的客人办一场宴会，不像里奥的男爵领，即使是凯瑟琳去乌木镇，里奥也只能请她吃很简单的东西。
　　就在里奥与文森特管家闲聊完毕后，一个衣着考究的人走向了他。
　　“里奥男爵，您好，我是黑港郡皮革行会的会长莱塞。希望可以耽误您一些时间。”
　　“莱塞会长！很高兴见到您！”
　　终于来了么···
　　莱塞会长一看就很富有，领口和袖口上都有黄金做的装饰。
　　皮革行会除了售卖皮革制品，还售卖羊皮纸，这也是他们重要的生意之一。
　　松花纸生意最大的敌人便是羊皮纸，它们之间的竞争会非常激烈，甚至一个完全淘汰另一个也不一定。
　　当然，里奥期望的是松花纸能淘汰羊皮纸。
第233章皮革行会
　　这位莱塞会长不是塔恩堡的皮革行会会长，而是黑港郡会长，证明他很早便从黑港城赶到了塔恩城。
　　也许，从松花纸的消息流传出去后，这名莱塞会长便做出了反应。他敏锐的意识到，这种新出现的纸张，会破坏他们的羊皮纸生意。
　　“莱塞会长，不知道您从黑港城来塔恩城，是有什么事吗？”里奥好整以暇的问到。
　　莱塞会长态度非常谦恭：
　　“里奥男爵，我以前听说您是黑港郡最年轻的C级法师，很早就想认识您。
　　最近我又听说您的男爵领中，生产了一种可以书写的纸张，名为松花纸。
　　我托人拿到了您的松花纸，真是非常非常让人吃惊的产品！”
　　里奥挺胸说到：
　　“当我做出松花纸的时候，也被自己的才华所折服。看来，我不仅是天才法师，也是天才的领主！
　　这松花纸一定能为我的领地带来大量的财富！”
　　莱塞会长看着骄傲的里奥，摇头晃脑的里奥，觉得这是一个有一些实力，也有一些运气的自大男爵。他顺着里奥的态度说到：“确实是，男爵大人的才华，是如此的耀眼，让我大为折服。”
　　对于皮革会长的话，里奥表现的非常受用，他继续说到：
　　“您应该仔细的鉴赏一下我的松花纸，她是如此的洁白、美丽、柔软而又富有韧性。
　　如果说她有什么缺点的话，那就是她不如羊皮纸结实，哦，她的成本还有些高。不过这也没什么，易碎的东西嘛，成本当然高一些。”
　　莱塞会长记住了一个关键信息，松花纸的成本比较高，再看看里奥干净但是已经有些显旧的军装，莱塞对他的计划更加自信了，他继续说到：
　　“您知道的，我们皮革行会掌握着羊皮纸的销售渠道。如果有人有记录和书写的需要，都会去我们的羊皮纸店购买羊皮纸。
　　这已经成为一种习惯，我想每一个顾客都很难改变。
　　既然您的松花纸同样可以书写，那我们能否考虑合作？
　　我希望能从男爵大人那里取得您松花纸的销售权。为此我们可以给出让您满意的价格！”
　　里奥没想到这个莱塞会长这么直接，竟然想拿到松花纸的销售权。
　　一瞬间，里奥心动了。
　　这样可以最省事的获得回报，里奥糟糕的财政状况马上回得到极大的缓解。
　　但是里奥知道，小便宜往往意味着大麻烦。
　　如果松花纸积压在羊皮纸店的仓库里，能卖多少松花纸将完全由皮革行会的商人决定，这是里奥不能忍受的。
　　他将失去对松花纸的定价权，他也无法掌握松花纸的利润分配。
　　“很遗憾，莱塞会长，我会自己售卖松花纸，您的好意我心领了。如果您不介意，您可以将您的羊皮纸放在我的店里出售，效果都一样，不是吗？”
　　莱塞会长的神情僵硬了几分，这个男爵怎么如此自大，他难道不知道，如果与皮革行会为敌，他的松花纸生意将寸步难行吗···
　　莱塞会长咳嗽一声后，面带为难的说到：
　　“男爵大人，我听说您的侍从正在打听您的马车能卖出什么样的价钱，我相信您现在应该遇到了那么一点点困难，我可以提供一些小小的帮助。”
　　会长的表情表明，揭了男爵的短，似乎让他非常不忍心。
　　这个莱塞会长调查的很清楚嘛···
　　里奥撇了撇嘴说到：
　　“这个就不牢莱塞会长担心了，我卖马车是因为我是军官，还是更习惯骑马，不习惯坐马车。”
　　这是借口，莱塞会长如此想到。他看到里奥已经不想聊下去，尤其是在男爵扭扭捏捏的找了个蹩脚的借口后。
　　正当莱塞不知道如何开口时，里奥说到：
　　“我正想拜托莱塞会长一件事。
　　我不可能比您的羊皮纸卖的更贵，毕竟是一种新事物，还没打开市场。而教会已经将羊皮纸钦定为《受难经》的书写材料，我的松花纸也走不了更高端的路线。
　　我的松花纸成本很高，我希望您能将羊皮纸的价格调高一些，这样我的松花纸也能卖高一些。
　　大家都赚多一些，岂不是你好我也好？”
　　“很遗憾，里奥男爵，这个请求我实在是无能为力，羊皮纸的售卖不是我一个人能决定的，它背后涉及领地以牧场为主的几位贵族，以及对羊皮纸需求最大的教会等。
　　而领地以牧场为主的贵族，他们也大多是黑港郡法师骑兵连队里的贵族军官，领地以养马放牧为主。
　　所以，这件事我是真的无能为力。”
　　莱塞已经在心中开始默默的思索如何才能让乌木镇交出松花纸的销售权，一定要打压男爵的气焰，一定要让这个酒馆男爵明白，他只是个贵族，对于生意，他一无所知。
　　至于获得松花纸制造的秘密，他当然也想，但是派去乌木镇的人略微一了解情况便放弃了这个念头，因为男爵的秘密工坊和领民兵大队在一起，操作起来很麻烦。这个酒馆男爵也许在生意上很蠢，但在武力上很不好对付，不是他这个行会会长能对付的。
　　而里奥有些头疼，怎么又有教会的事···
　　莱塞会长刚刚的一番话，其实也是在暗暗的点出他的后台，几位骑兵连队的贵族，以及教会。
　　羊皮纸最大的买家确实是教会和信徒，《受难经》的传播，主要靠羊皮纸。哪个信徒家如果能有一本羊皮纸装订的《受难经》，简直就是在脑门上写着我很虔诚。
　　那《受难经》上，还会有技艺高超的画师绘制的精美插图，万一信徒不识字呢，有个插图也能让信徒满意，毕竟这个年代的识字率是很低的。
　　二人不欢而散，莱塞会长连夜赶回了黑港城，准备起他的对策，而里奥则在塔恩城悠闲的等待着松花纸在这销售一段时间，这可以为他回款。
　　这次担任护卫的是近卫军中还未觉醒的18人，里奥将晚钟也带了出来，无论什么事都不能耽搁对近卫军的培养。
　　塔恩城的店铺走上正轨，里奥在这里留了两车松花纸，便踏上了前往黑港城的路。
　　黑港城，才是里奥最重要的市场。
第234章可笑可笑
　　黑港城的北城区，道格管家也提前租下了一间店铺。这间店铺很寒酸，里面只有松花纸一样商品。
　　不过商品少也有好处，店铺的库房可以让一部分近卫军住进去。他们的男爵现在真的很拮据，尤其是马上要开展一次商战，每一枚铜便士都要仔细规划。
　　里奥先去了伯爵城堡一趟，送去了200张松花纸。不知道他应不应该高兴，斯坦利伯爵并不在城堡中，是阿尔瓦管家接待了里奥。
　　烛光下，阿尔瓦男爵低头看着眼前的松花纸，爱不释手。
　　“里奥男爵，以前老伯爵在的时候，认为您是年轻军官中最耀眼那一个。您那么干脆利索的成为了骑士，短时间又立下诸多战功，一次次让老伯爵感到惊喜。
　　没想到在经营领地上，您也如此让人意外。这种比羊皮纸便宜的纸张，非常适合作为作为羊皮纸的替代品。”
　　提起老伯爵，里奥也有些唏嘘，他问到：“管家大人，老伯爵曾提起过我吗？”
　　“当然，当然···”阿尔瓦管家抬起头看着里奥：
　　“老伯爵一直在关注着您，将凯瑟琳小姐安置在您身边，也是因为他认可您的军事素质。
　　就在老伯爵的书房里，他每次看到关于您的晋升或者军功文件，总会夸赞您。当然，老伯爵不会当面夸赞您，这对当时的您可能不是什么好事，容易让您骄傲。
　　他认为，在20岁年龄段的军官中，您是最有可能追上霍尔子爵的人。
　　我想，老伯爵的判断是对的，您现在已经是连队长，您只需要走的更稳妥一些，走的更远一些，就可以接替霍尔子爵，成为第3兵团步兵旅团的指挥。”
　　对此，里奥并没有回答什么，只是保持着沉默。
　　阿尔瓦管家从里奥脸上的迟疑中知道了什么，他安慰着里奥：
　　“关于伯爵城堡的态度，里奥男爵您不用担心。
　　有些事情是如此重要，是不由个人情感决定的。”
　　言尽于此，里奥明白，阿尔瓦男爵是说斯坦利伯爵的态度，不会影响到里奥的前途。
　　但愿如此吧···
　　里奥虽然没有阿尔瓦管家这样乐观，但是他在阿尔瓦管家这里，感受到了属于老伯爵的一丝丝印记。
　　即使新伯爵已经继位，但利奥波德老伯爵的影响力还依旧还有一点留存。斯坦利伯爵留下阿尔瓦管家这位老人，绝对是他最英明的决定。
　　阿尔瓦男爵最后说到：
　　“里奥男爵，我知道您的意思。
　　我最近的一些文件或命令，会写在您男爵领产出的松花纸上。”
　　“万分感谢！阿尔瓦管家，我不知道如何感谢您，只希望每次来伯爵城堡，都能看到您！”
　　阿尔瓦管家笑着点头：“走吧，我送您出去吧！”
　　走在伯爵城堡的花园大道上，阿尔瓦管家又问了一些凯瑟琳白露镇的事，阿尔瓦管家听到凯瑟琳的事，以及他的孙子在凯瑟琳那里做管家的事，让他脸上始终带着微笑。
　　走出城堡的吊桥，里奥回头发现阿尔瓦管家还站在门洞里，挥挥手后，里奥转头离开。
　　阿尔瓦管家是伯爵城堡里唯一能让里奥感到温暖的人，他也是唯一能对斯坦利伯爵施加影响的老人。
　　真希望这位老管家能永远的健康长寿。
　　里奥步伐坚定，他还要准备明天的战斗，他要想办法让松花纸尽快的打开市场。
　　照理来说，一位男爵是不应该亲自经营什么生意的。
　　他应该派出领地里机灵的人，去做生意的负责人、店长或者商队老板什么的。
　　除非男爵的生意受到了惨重的打击，一位男爵不应该亲自出面。
　　现在显然就是那种男爵不出面不行的时候。
　　一大早，黑港城的居民就看到愤怒的里奥男爵，带着一队士兵，气冲冲的走进了皮革行会的大门。
　　里奥男爵的脸上，如暴雨天般遍布阴云。
　　一脚踹开莱塞会长的办公室，不管外面有没有人看到，里奥愤怒的向莱塞会长咆哮。
　　“莱塞！你这是赤裸裸的打劫！你的羊皮纸为什么要降价！
　　为了不让我的松花纸盈利，你疯了吗？
　　你背后的股东，背后的贵族，能答应你这种肮脏的行为吗！你能负担的起他们的损失吗？”
　　里奥正用暴躁的怒吼，严正的抗议羊皮纸的降价行为。
　　羊皮纸从1枚银先令降为了180枚铜便士，这导致里奥的松花纸不得不降为160枚铜便士。
　　唾沫在空气中横飞，在阳光的照耀下，划出晶莹的弧线。
　　莱塞会长非常庆幸，他的桌子足够宽，即使是C级法师的唾沫，也飞不过2米宽的办公桌。
　　里奥也意识到了这个问题，这是绝对不允许的。他现在可是D级速咒法师，小小的法术作用下，唾沫直接砸在了莱塞会长的脸上。
　　莱塞会长并不生气，但他觉得C级法师的实力还是很强的，唾沫都能飞这么远，可怕可怕，可笑可笑···
　　他从胸口的衣兜中，慢慢的拿出一条白色方巾，用方巾裹住中指，慢慢的擦拭着脸上的唾沫。
　　里奥就像一拳打在空气上，对这莱塞会长的气度也是佩服的。
　　他开始狂拍桌子，一拳拳砸在桌面上，砸出了指节的印记。
　　沉重的桌子不堪重负，吱吱乱响，连带着地板都开始跳动。
　　莱塞会长淡定的坐在椅子上，无视了从地板上传递来的震动。
　　看看，连男爵的侍从都看不下去了，主动去关了办公室的门，呵呵。
　　办公室的外面一定围满了人，但是他们马上就会发现，声音大的那个人，往往是相对弱势的那个人。莱塞认为，他已经掌握住了局势。
　　看看这暴跳如雷的男爵像什么样子？
　　男爵又怎么样，C级法师又怎么样，C级法师也不能冲进一位行会会长的办公室，将一位会长打死吧？
　　他又不是男爵领的行会会长，他并不怕里奥男爵。
　　反而，莱塞会长还觉得可笑，看看吧，这就是男爵，这就是酒馆男爵里奥·伊斯特！
　　谁让他不给皮革行会松花纸的销售权呢？
第235章演技怎么还退步了呢
　　莱塞会长说服了羊皮纸相关的贵族，说服了教会，让羊皮纸降价，由1枚银先令一张的羊皮纸，降为了180枚铜便士。
　　只是这简简单单的降价，就让里奥男爵像被激怒的、无用的獾一样，真是可怜啊。
　　全黑港郡都知道，里奥男爵经济上很拮据，他来黑港城只能住酒馆，他除了军装再没穿过别的衣服，他这次甚至一到黑港城，就卖了他的马车。
　　莱塞会长略施手段，那马车都没卖上价格。马车行会的会长，和骑兵连队的贵族关系都很不错。
　　松花纸是新事物，虽然不知道为什么得到了阿尔瓦管家某种程度的支持，但是人们对松花纸的接受程度还是不高，松花纸必须卖的比羊皮纸便宜，才能获得市场。
　　松花纸刚在黑港城售卖第二天，就从开店时宣传的180枚铜便士降为了160枚铜便士一张。这对里奥男爵本就非常脆弱的钱包，一定是一次毁灭性的打击。
　　莱塞会长看着对面面红耳赤的里奥男爵，心里有些鄙视，这哪里还有一点男爵的样子。
　　以为自己获过几次军功，便觉得什么都会由着他，年轻人，还是幼稚···
　　皮革行会有非常多的金镑，他们完全玩得起，可以玩到里奥男爵崩溃为止。
　　里奥男爵无能的狂怒，发了一顿火，却发现莱塞会长根本不为所动。
　　他扫视着这间办公室，他急了，开始宣泄着自己的暴力。
　　愤怒的男爵砸了两个茶杯，将桌子的一个边彻底用拳头锤坏后，也没有让莱塞会长有丝毫屈服的态度，甚至没等待莱塞会长在表情上有任何的变化。
　　莱塞会长就静静的坐在椅子上，欣赏着C级法师的破坏力。
　　皮革行会坚持羊皮纸现在180枚铜便士一张，不会改变。
　　最后，里奥男爵面容上肌肉颤抖，一屁股坐在沙发里生闷气。
　　莱塞会长开始悠闲的处理行会的事务，他有十几间店铺，有五个商队，他很忙的。
　　里奥男爵越看越气，再次从沙发上站起来。
　　莱塞会长假装低头看账本，其实滚动眼珠，看着里奥男爵的方向。
　　他看不到里奥男爵的脸，只能看到里奥男爵双拳紧握，不断的颤抖。
　　最后，里奥男爵摔门而去。
　　男爵的侍从和士兵推开了围观的行会雇工和顾客，像败军一样溃逃而去。
　　莱塞会长这才抬起头，笑着和一旁的会计说到：
　　“呵呵，里奥男爵不仅穷，而且蠢，他应该早点答应将松花纸的销售权交给我们的。”
　　而走在外面的里奥脸色很不好，他觉得没发挥好，只砸了两个杯子是不是演的不够像？
　　最近做男爵顺风顺水惯了，怎么演技还退步了？
　　如果有下次，他一定要好好的表现。
　　不过他要的效果应该达到了，怎么红不是红呢？明天全黑港城就会知道，里奥男爵的店铺里正在出售一种能和羊皮纸竞争的松花纸。
　　人们不仅知道了松花纸的名字，他们还发现羊皮纸降价了。以前想买羊皮纸的人开始大量的购买羊皮纸，这可不是能常遇到的机会。
　　而松花纸因为是新事物，售卖效果不理想，只有愿意尝鲜的人，才会来购买一些。
　　就这样坚持了两周，莱塞会长没等到里奥男爵登门服软，他和自己的店长们说到：
　　“继续降价，降为160枚铜便士一张羊皮纸。年轻人么，头总是更硬一些，呵呵。”
　　降价的消息传出去后，羊皮纸又一次大卖。
　　里奥男爵的松花纸不得不以140枚铜便士一张的价格售卖。
　　弄出很大动静的里奥男爵，成为了最近黑港城各宴会的红人。
　　不过里奥也不是谁的邀请都去，有些人只是想看里奥的笑话。
　　这一天，里奥来到了霍尔子爵宅邸举办的宴会中。
　　他的军装依然笔挺，但是难掩脸上的疲惫。
　　霍尔子爵招来了里奥：
　　“里奥，我会让我的管家去买很多松花纸。你还是不要亲自出面操持这些生意上的事了，任命一个店长吧。
　　如果你觉得松花纸对你很重要，哪怕让你的管家来呢？
　　你这样有失身份，以后会让人非议的。”
　　里奥抹了把脸，觉得自己装的有些过了：
　　“感谢您的好意，子爵大人。
　　现在已经不是生意上的事了，我认为皮革行会对我不够尊重，我要亲手拿回属于我的尊严！”
　　对于年轻人的置气行为，霍尔子爵也不能说什么，他只是叮嘱到：
　　“你也要好好的训练领民兵，过几个月兵团会集训，为上前线做最后的准备。”
　　里奥点点头：“我明白，子爵大人，我的基础永远在步兵旅团中，我不会不分轻重。”
　　很多人出于猎奇的心里，都会主动来和里奥聊天。
　　里奥逢人便说：
　　“是因为我的松花纸存在，你们才能买到便宜的羊皮纸。
　　如果你们想买更便宜的羊皮纸，那请买一点我的松花纸吧！
　　我快破产了！我要坚持不下去了！
　　如果我破产了，你们再也用不到便宜的松花纸了。”
　　面对名为关心，实为嘲笑的贵族们，里奥心中并不是很在乎。
　　等里奥的士兵端着一百多支火绳枪在黑港城亮相的时候，所有无情的嘲笑都会变为卑微的讨好。
　　除了莫罗子爵外，凯瑟琳也派来了她的管家，在黑港城的松花纸店铺订购了不少的松花纸，这让里奥非常感动。
　　半个月后，莱塞会长听到手下人汇报，里奥男爵带来的士兵回去了5人，他说到：
　　“看看吧，里奥男爵已经无法负担他士兵的住宿费了，他都让士兵回他贫瘠的男爵领了。
　　再降！降为140铜便士一张羊皮纸！”
　　一旁的会计说到：“会长，这是成本价啊，我们完全没有利润了···”
　　莱塞会长心潮澎湃的说到：
　　“没事！我们很快就会打败那位可笑的酒馆男爵！他会求着我们拿走松花纸的销售权。
　　我们会以比预期低得多的价格拿到销售权，这点损失不算什么。”
　　里奥还不至于连士兵的住宿费都付不起，他只是派了5名觉醒的近卫军法师回去而已。
第236章演技回归
　　羊皮纸140枚铜便士一张，松花纸120枚铜便士一张，黑港城从未如此奢侈过，很多买不起羊皮纸的人，都用起了羊皮纸。
　　同时，松花纸在人们的家中也多了起来。
　　这种纸没有腥味，体积也很小，虽然不如羊皮纸结实，但是书写起来墨迹清晰，是羊皮纸非常不错的替代品。
　　安格斯船长在深夜中拜访了里奥，他们的计划可以进入第二阶段了。
　　安格斯船长出面，在市场上疯狂的收140枚铜便士一张的羊皮纸。
　　其实之前羊皮纸160枚铜便士一张的时候，安格斯船长就已经在屯羊皮纸，以那个价格把羊皮纸卖到其他郡便能获得可观的利润。
　　现在的话，里奥和安格斯船长简直赚翻了。
　　这才是里奥真正的计划，松花纸只是里奥压价的手段。
　　一张张卖松花纸，不仅辛苦，而且挣钱太慢。勤劳怎么可能致富呢，勤劳只能让人饿不死。
　　即使里奥的松花纸卖的很好，那无论是斯坦利伯爵还是教会，都不介意随手针对一下里奥，让里奥明白什么是商场无情。
　　至于现在，里奥现在多惨啊，惨到黑港城所有人知道里奥快破产了，也就没人来针对里奥。至于皮革行会，小场面，不值一提。
　　没有什么事情，能像挣钱一样带给人这么多的快乐。如果有，那就是挣快钱。
　　如果是别的行会在屯羊皮纸，莱塞会长早就利用身后的靠山施加压力，禁止这种行为了。
　　但是海船行会是个例外，海船行会做的都是跨郡甚至跨国的生意，黑港郡的贵族对他们影响力很小。再加上现在来黑港郡做生意的海船本就少，黑港郡现在也不能把海船行会怎么样，为了羊皮纸施压海船行会，即使是斯坦利伯爵也不会这么做。
　　莱塞会长认为这种情况难以避免，他要盯着远期利益，盯着松花纸的销售权，近期的损失他必须要扛着。
　　乌木镇第二批松花纸，数目同样是十几车，在中午人最多的时候拉进了黑港城的西城门，补足了里奥的库存。
　　这在皮革行会看来，预示着酒馆男爵的财政状况进一步糟糕。没卖多少松花纸，还积压了大批的库存。
　　在羊皮纸生意上挣到钱的安格斯船长，也买了不少的松花纸，尝试着在别的郡出售，效果还不错，关键是便宜。
　　里奥觉得，行情这么好，是时候再演一波了！
　　里奥特意一晚上没睡，让自己看起来更真实。早上出门的时候，还灌了几大口酒，在身上也洒了一些酒。
　　于是，黑港城的居民就看到，酒馆男爵气势汹汹的走在大街上，冲向了皮革行会。
　　酒馆男爵手里提着一把漆黑的钉头锤，浑身酒气，头发凌乱，胡子拉碴，双眼通红，目露凶光。
　　杀气！这是C级法师的杀气！
　　可惜的是，这次男爵身后的士兵少了不少，听说他连住宿费都出不起了，酒馆的老板传出了流言，他不得不给一位男爵赊账。
　　在这个糟糕的早上，皮革行会的大门被一把钉头锤砸开。
　　行会的所有职员都吓得远离了这个疯子男爵，这把钉头锤又砸开了莱塞会长的办公室。
　　里奥男爵的皮靴咚咚的砸在地板上，快步走到了莱塞会长的办公室前。
　　钉头锤跨过了办公桌，指着莱塞会长的头，里奥男爵愤怒无比的要求莱塞会长涨价。
　　冰冷的钉头锤就贴着莱塞会长的额头，他在某一瞬间真的有些胆怯，里奥男爵虽然又穷又蠢，但是他是货真价实的C级法师啊···
　　但是，看到里奥男爵涨红的脸和颤抖的手，他连钉头锤都拿不稳，莱塞会长的勇气占领了高地，他淡定的拨开了里奥男爵的钉头锤：
　　“不！男爵大人，我想还不到涨价的时候。”
　　里奥真的有些诧异，他穿越以来，这还是第一次有人轻飘飘的拨开了他的钉头锤。
　　一时间，里奥也不知道自己是真的愤怒还是演的愤怒。
　　被激怒的男爵，像疯狗一样抡起了钉头锤，钉头锤上下翻飞，砸碎了莱塞会长的桌子。
　　而莱塞会长只是像上次一样，微笑的看着行将崩溃的男爵。
　　这次里奥觉得自己表现的很好，演技在线，他不仅砸了屋里能砸的一切，还将办公室的三个窗户都砸碎，这样外面的人也能清楚的看到。
　　临走，里奥还大方的扔下了5枚银先令：
　　“我承认我有些激动，这些砸坏的东西我赔！
　　但是！我给你一个最后期限！
　　如果一周内羊皮纸不涨价，我就再来砸一次皮革行会。
　　下一次，你可不会再收到任何赔偿！”
　　愤怒的里奥走后，莱塞会长笑着弯腰，一枚枚从桌子的木屑中捡起了5枚银先令：
　　“哦！酒馆男爵真的要崩溃了！他竟然想用5枚银先令表示他还没有破产！
　　他砸坏的这张桌子便价值1枚金镑，呵呵，这个可怜人···”
　　他和一旁的会计说到：“降价，我们降成120枚铜便士一张羊皮纸。”
　　“那样我们就要赔钱了···”
　　“没事，只差最后一根火柴，只差最后一脚，酒馆男爵就会带着笑脸来求我们的。”莱塞会长非常自信。
　　一时之间，黑港城里散播着关于里奥男爵的笑话。
　　这位最年轻的男爵，这位最年轻的C级法师，因为生意上的失败，大闹皮革行会会长的办公室，还把莱塞会长办公室的桌子、椅子、沙发甚至是玻璃窗都砸了。
　　临了，酒馆男爵还赔了5枚银先令，他还以为他赔了很多，太可笑了，那几张椅子都不止5枚银先令。
　　皮革行会的人说，他们不会向里奥男爵追偿更多的钱，因为里奥男爵实在是太可怜了。
　　皮革行会盯梢的人说，里奥男爵带来的士兵里，又少了5人。
　　这次可不是让觉醒的法师回去，短时间可不会觉醒那么多法师。
　　里奥现在已经依靠羊皮纸的倒卖生意挣了30枚金镑，他让尼尔在近卫军的护卫下，带着钱赶快回去交给道格管家，缓解乌木镇的财政压力。
　　不过别人并不知道这些，他们只以为里奥男爵太穷了，又穷的付不起士兵的住宿费了。
　　里奥男爵在宴会上说，皮革行会用心险恶，竟然把他赔偿5枚银先令的事弄得全城都知道了，还嘲笑他赔的少，实在是太可恶！
　　为了应对这种困境，不，男爵说这是“绝境”，里奥男爵让他的侍从抱着松花纸，那种其实还不错的纸，去了学宫。
　　学宫的马修大学士收到了里奥男爵赠送的松花纸，对其赞不绝口。不过，黑港城学宫现在也处于颓势中，并不能提供多少实质性的帮助。
　　里奥男爵在托洛尼亚广场上静坐了半天后，起身带着松花纸走向了圣德尼教堂。
　　那背影，充满了心酸和落寞，让广场上的人为之动容。
　　众所周知，扎迦利圣骑士曾经申斥过里奥男爵，因此教会并不喜欢里奥男爵。
　　但是里奥男爵为了他的松花纸生意，竟然向教会低头···
第237章调停失败
　　扎迦利圣骑士并没有出面，是艾德文大主教在侧厅接见了里奥。
　　他满脸同情的看着一步步走来的酒馆男爵。
　　酒馆男爵的腰依旧坚挺，但谁都能看出来他的憔悴和颓丧。
　　看吧，这就是将荣耀挂在嘴边的贵族，为了一点点铜便士，卑微的如同丧家的野狗。
　　不过，面子还是要给的。傲慢的贵族不得不低头，这对教会来说是一件非常光彩的事。
　　艾德文大主教收到了男爵送的松花纸后，表示松花纸是一种不错的纸张，虽然远远不如羊皮纸，但也算是可以书写。
　　会谈结束后，里奥没有离开，因为艾德文大主教答应为他和皮革行会进行调停。
　　其实教会内部也有些怨言，以海船行会为首的跨郡贸易行会，正在市场上不断的扫货，这让羊皮纸生意赔了很多钱。
　　教会也是羊皮纸生意的大股东，神职人员虽然每天都在虔诚的念诵《受难经》，但也得吃饱才能念，不是吗？
　　赔钱的事，教会也不想继续了。
　　里奥不说话，对面的艾德文主教也不想说话。他们两个就这样沉默的坐在偏厅里。
　　没多久，皮革行会的莱塞会长便赶到了教堂。
　　莱塞会长一来，便对艾德文主教一阵恭维，这场恭维持续了十多分钟。他们从天气聊到了神话故事，从信徒的数量聊到了主教的气色。
　　虔诚的信徒么，总是这样。
　　艾德文主教示意莱塞会长坐下，莱塞会长半边屁股坐在椅子上，向艾德文主教微微倾身。
　　里奥看着莱塞那狗腿子的模样，再想想他面对自己时那欠揍的模样，心中气不打一处来。
　　“说说吧，最近你们两个在黑港城弄出了很大的动静啊。”艾德文主教看着二人说到。
　　莱塞会长并没有回答的意思，只是对着艾德文主教微笑。
　　偏厅陷入了沉寂，里奥只好说到：
　　“我希望皮革行会的羊皮纸能涨价，但是莱塞会长并不这样想。”
　　里奥往椅背上一躺，表示他已经放弃自己了，任他们宰割。
　　艾德文主教说到：“里奥男爵，如果您早认识到自己的问题，也不至于弄成现在这副模样。”
　　里奥没有回答，他觉得现在挺好的。他现在唯一的苦恼，是怎么才能隐蔽的从安格斯船长那里拿回属于他的金镑，一旦他们的关系暴露，那这条生财之道就断了。
　　看到里奥破罐破摔的颓废样子，艾德文主教心中很是舒适。
　　上次扎迦利圣骑士在这里奥手中都没占到多少便宜，现在没想到赔点钱就能看他吃瘪，倒也不错。
　　莱塞会长说到：
　　“里奥男爵，只要您将松花纸的销售权给我们皮革行会，我会马上让羊皮纸恢复原来的价格。”
　　里奥嗤笑一声：“不可能，没必要谈了，毁灭吧。我也不想多说什么了。”
　　艾德文主教发现，这个酒馆男爵真是和驴一样犟。
　　上次扎迦利圣骑士除了用武力外，拿他没什么办法。现在也是，真是一块又臭又硬的粪坑石头。
　　艾德文主教说到：
　　“里奥男爵，这样吧，让皮革行会先释放善意。
　　羊皮纸会涨价，这样您破产的压力也会少很多。
　　希望这是一个契机，可以让你们能坐下来谈一谈。
　　一个松花纸的销售权而已，与您的荣誉相比，又算得了什么呢？”
　　里奥直起了身子，面带愁苦，非常犹豫的说到：
　　“好吧，既然主教大人这么说了，那如果羊皮纸涨价，我们就可以试着谈一谈松花纸销售权的事。”
　　三人都达成了自己想要的结果，虽然态度依然冰冷，但是也算是不错的突破了。
　　于是，羊皮纸涨到了160枚铜便士一张，这让市场上的扫货行为减少了很多。
　　但是···
　　三天过后，莱塞会长震惊的发现，里奥男爵的松花纸没有随着涨价！还是卖100枚铜便士一张！
　　他渐渐的有些不安。
　　他又等了几天，调停一周后，里奥男爵的松花纸，还是100枚铜便士一张，这让羊皮纸的销量大跌。
　　以前差20枚铜便士的时候，二者的销量差别很大，羊皮纸卖的远比松花纸多。
　　但是现在，两者的差价达到了60枚铜便士，人们如果想记录什么，完全可以选择便宜很多的松花纸。
　　如果不是海船行会认为，以160枚铜便士一张的价格收购，卖去其他郡还有利润，羊皮纸的销量会更加的惨淡。
　　莱塞会长有些慌了，他连续去了几次圣德尼教堂。
　　不得已，教会组织了第二次调停。
　　还是在那间偏厅里，里奥还是颓废的靠在椅背上，用生不如死的眼神看着天花板上的神话壁画。他无聊的想着，不知道仰着头画了几年的画师们，现在脖子怎么样，有没有颈椎病。
　　这一次，没等艾德文主教开口，莱塞会长便先说到：
　　“里奥男爵，您的松花纸怎么不涨价呢？”
　　里奥的视线从天花板上挪下来，一脸生气的说到：
　　“我都要破产了，还在乎那破纸卖几个钱？
　　并且我们上次说的是你涨价，我就和你聊聊松花纸销售权的事，也没说我要涨价啊？我那句话说要涨价了吗？我们的分歧不是松花纸的销售权吗？”
　　莱塞会长咽了口唾沫：“您不是快破产了吗？您不是无比希望松花纸能涨价吗？您怎么能不涨价呢？”
　　里奥上下扫视着莱塞会长，这让莱塞会长心中发毛。
　　里奥说到：
　　“都现在了，涨不涨那几十枚铜便士还有意义吗？
　　我们还是先谈谈销售权的事吧。”
　　“那销售权呢？”莱塞问到：“您出个价吧！”
　　这一次，莱塞决定，如果价格稍高一些，他也能接受。
　　里奥无所谓的说到：“销售权？没的谈，不卖，贵贱不卖。”
　　艾德文主教头都疼了，这怎么好赖拿他没办法呢？
　　销售权没得谈，羊皮纸和松花纸的价格爱咋样就咋样，这就是里奥的态度。
　　最后，第二次调停不欢而散。
　　教会突然宣布，不允许将《受难经》写在松花纸上，因为松花纸太过脆弱，无法长久的保存。
　　经文被毁，这无疑是对永阳之主的亵渎。
　　这条教令一出，松花纸销量下降了不少，但是里奥心中毫无波澜。
　　其实他也是这么想的，他也不愿意让人们用松花纸写《受难经》，这不是为教会传播教义么，里奥可不想这么做。
　　为此，他还四处去说，松花纸虽然保存几十年乃至上百年都没有问题，但当做《受难经》的载体，他可不敢保证，建议客户不要用松花纸写经文。
　　里奥男爵最近沉迷于学宫的图书馆，为了符合他莽撞的人设，他也不看书，但是雇佣了很多人为他用松花纸誊抄一本本前代学者的巨著。
　　但是，皮革行会那边的会计，已经连续四五天没有合过眼了。
第238章鞭刑
　　黑港城对里奥男爵的评价突然出现了翻转。
　　里奥男爵拼着马上就破产，也不降价，就想让皮革行会吃瘪。
　　一位即使拼着破产也要洗刷自己耻辱的男爵，一位让很多人用上纸张的男爵，这让人们感受到男爵对于荣誉的重视。
　　受教会教令的影响，松花纸的销量在经过一段时间的降低后，又慢慢的涨了回来。
　　毕竟能保存上百年也够了，那时候孙子都不一定还活着，谁还会管松花纸碎没碎。
　　低价松花纸的出现，让更多的人能用的起纸张，和里奥男爵说的一样，大家确实应该感谢他，这不是一句笑话。
　　纸张市场也因此而扩大，不过扩大的部分都是松花纸的，没有羊皮纸什么事。
　　有人买了松花纸，便不会去买羊皮纸。
　　皮革行会的羊皮纸生意，亏损越来越大。
　　销量短时间内暴跌，让整个产业上的人都无所适从。
　　大量的雇工闲置，却还得发薪水。
　　解雇了这些熟练的雇工又很浪费，做羊皮纸是非常艰难的，浸酸，鞣制，去除油脂等等工序都比较复杂。
　　于是，羊皮纸生意即使以160枚铜便士的价格，现在也出现了亏损。
　　教会准备第三次做中间人，每年出售的羊皮纸《受难经》，会给教会带来巨额的利润的，他们不愿意看到自己的利益受损。
　　当然，教会挣得不叫利润，叫信徒的捐献。
　　艾德文主教非常头疼，他尽量让自己心平气和：
　　“说说吧，我们如何解决现在的困境。”
　　里奥从怀中掏出一张叠好的松花纸：
　　“各位看看，这是我男爵木堡的出售协议，只等有人出价我便卖了我的木堡。
　　我就是全家住酒馆去，也要出一口恶气。”
　　莱塞会长看了看那个数额，头上直冒冷汗。木堡卖的并不贵，真的是行情价。
　　如果真有人买了酒馆男爵的木堡，那酒馆男爵岂不是又能撑一段时间？
　　最近拥有牧场的贵族和教会已经频频向他施压，让他解决现在的问题，但是他又能有什么好办法呢？
　　他只好抬眼巴巴的看着艾德文主教。
　　就像莱塞会长当初不怕里奥这个男爵一样，里奥在这件事上也不怕教会。
　　教会总不能直接因为一个生意对一个男爵动用武力吧。
　　里奥男爵又不是信徒，永阳之主的经文对他毫无作用。
　　艾德文主教很希望他现在在东大陆做主教，那里不信仰永阳之主的人，都是邪恶的异教徒，是可以直接绞死的。
　　现在的话，寡廉鲜耻的酒馆男爵显然感受不到永阳之主的威严。
　　这次调停再次不欢而散。
　　里奥男爵在走的时候，警告皮革行会，他知道皮革行会的人在黑港城故意四处散播对他不利的流言，如果不交出那些小人，如果不让他对那些小人施以鞭刑，他马上就让松花纸降价，降为80枚铜便士一张。
　　拼了，这是他的态度。
　　莱塞会长一听松花纸还要降价，脸都绿了。
　　几天之后，在北城的骑士广场，发生了一件奇妙的事。
　　皮革行会的几个人，被绑在了柱子上。
　　里奥男爵将对他们施行鞭刑。
　　男爵站在高台上，高举双手，每只手上都抓着一条皮鞭，他用无比悲壮的声音，向四周的居民喊到：
　　“我知道，最近黑港城有很多关于我的非议！
　　我知道，我在黑港城不是一个正面人物！
　　我知道，我像傻子一样被皮革行会捉弄！”
　　里奥的姿态很低，很显然，居民们非常同情这样一位悲惨的男爵。
　　“但是！我知道！所有的一切都是皮革行会在背后做鬼！
　　他们四处传扬我的恶名，在所有场合嘲笑我！
　　我有什么错吗？
　　我只是制造了比他们羊皮纸便宜的纸张！
　　我只是让更多的人能学习文字！
　　我只是让更多的人能用文字记录你们美好的生活！
　　我只是抢了他垄断的生意！
　　我有什么错吗！”
　　回答里奥的，是居民们大喊的一声声“没有”！
　　在里奥男爵这次来黑港城之前，有谁用过那么便宜的纸吗？从结果上看，里奥男爵可是位大善人。
　　里奥满意的做出更为悲惨的表情：
　　“我！里奥·伊斯特！
　　我！因军功册封的乌木镇男爵！
　　我！战场上一次次舍生忘死才活着回来的里奥·伊斯特！
　　在此发誓！
　　我就是破产！我就是饿死！
　　我就是从卢瓦尔河上跳下去！
　　我就是把我这200磅的一身肉去喂鱼！
　　也不会向邪恶贪婪的皮革行会低头！”
　　周围的居民爆发出山呼海啸的呐喊。
　　看看那该死的皮革行会，都把里奥男爵逼成什么样了，以前哪听过男爵会破产的。
　　里奥男爵也是年轻，获得领地时间才几个月，就有邪恶的皮革行会去欺负人，实在是太过分了。
　　莱塞会长强忍着逃跑的冲动，心中无比慌乱的站在原地。
　　怎么就成了这样？这怎么还把皮革行会描述成万恶的恶人了？
　　周围人的呼啸声，让莱塞会长直打哆嗦。
　　里奥男爵等待了几分钟，等待着欢呼声变小，继续说到：
　　“我忍受着羞辱！我忍受着恶名！
　　经过一个月的战斗，我终于让邪恶的皮革行会低头！
　　他们已经交出了恶意中伤我，败坏我名声的小人！
　　你们看看他们，这些都是皮革行会的恶徒！
　　你们看看他们，就是他们在羊皮纸上挣了你们大量的银先令！
　　你们看看他们，就是他们不让你们用更少的钱来学习文字！”
　　已经有居民向皮革行会被绑在柱子上的人丢石头了，里奥耐心的等待居民发泄心中的不满。
　　对围观者来说，不管是不是真的不满，能砸个被绑着的人，还是在人群中不会被发现，何乐而不为呢？
　　一段时间后，皮革行会的替罪羊们已经鼻青脸肿。
　　里奥挥舞着鞭子，在空中甩出爆裂的响鞭。
　　“我！里奥男爵！
　　今天就要用鞭刑洗刷自己的屈辱！
　　我！里奥男爵！
　　今天就要用鞭刑为大家在羊皮纸上受过的刁难做一次复仇！”
　　围在高台旁的居民，声嘶力竭的起哄着：
　　“复仇！复仇！”
　　鞭子挥舞，里奥的形咒法术终于有了用武之地。
　　一鞭鞭打在皮革行会的替罪羊身上，就像一个个耳光打在皮革行会的脸上。
　　莱塞会长知道，他彻底的败了。
　　里奥完全不关心这几人的身份是什么，只要让别人知道他鞭打了皮革行会的人就可以了。
　　浑身舒畅的里奥认为，演员真是一个让人陶醉的职业！
第239章服从的样子
　　心满意足，一扫连日郁结的里奥，缓步走下高台。
　　皮革行会的人赶忙去行刑柱上解他们的人。
　　围观的居民，饶有兴致的看着被鞭刑的几人被解下来。
　　每解开一道绳索，绳索下就会有血印，那是他们本能的躲避鞭子时勒下的血痕。
　　直至所有受刑的人都被抬走，围观的居民才意犹未尽的离开。
　　里奥则找到了失魂落魄的莱塞会长：
　　“你们让我完成鞭刑，我也答应你们，松花纸依旧是100铜便士一张，不会降为80铜便士一张。”
　　丢下这句话后，里奥头也不会的走了。
　　皮革行会出人，里奥出气，然后里奥不降价，这就是教会调停的结果。
　　非常完美。
　　人群散去，莱塞会长站在逐渐空旷的骑士广场上，茫然的看着对面的行刑柱。
　　问题到底出在哪里呢？
　　为什么酒馆男爵还没有崩溃，为什么酒馆男爵能挺到现在？
　　酒馆男爵从第一次见面的时候，就说他很穷，他一直在强调他就要破产了，他卖了他的马车，他遣送了住不起酒店的侍卫，他还草拟了他男爵木堡的出售协议···
　　草拟？
　　突然间，莱塞想到了什么！
　　那张木堡的销售契约上，还没有买家的签名和指印！
　　有没有可能？有没有可能酒馆男爵从一开始的窘迫就是装的？
　　不对，任谁都能看出来，酒馆男爵是真的穷，不是假穷。他只是个码头搬卸工的儿子，他就算成为男爵也只有18岁。
　　或者说，莱塞会长突然想起一个更加可怕的假设！
　　他对松花纸一无所知，如果说···如果说，松花纸的成本并不是很高呢？
　　酒馆男爵，是不是在最初的时候就在戏耍他？
　　他疯了一样喊来了手下：
　　“去查！去查酒馆男爵的木堡到底卖没卖！”
　　几名手下疾跑着离去，莱塞却还呆立在原地，僵硬着久久没有动作。
　　乌木镇的松花纸，一直在以100枚铜便士的一张的价格售卖，似乎不是很在意销量的上下波动。
　　而羊皮纸的生意就很凄惨了，他们160枚铜便士一张的价格，已经难以为继。
　　但是，他们又不敢加价。如果他们加价，那松花纸那边的生意只会更好。
　　莱塞会长把自己关在他已经重新装修的办公室里，哪里都没有去。
　　奢华的办公室，比原来更大的漆木长桌，比原来更昂贵的牛皮沙发，并不能给他丝毫的安慰。
　　羊皮纸的生意还在赔钱，不管是贵族还是教会都在给他压力，却都没能让他走出办公室。
　　直到一周后，往返调查乌木镇的人回到了黑港城。
　　“会长，乌木镇的男爵木堡没有出售的迹象。男爵的家人在里面生活的好好的。会长···”
　　莱塞会长低下了头，他输了，他被戏耍了。
　　他当初如何嘲笑那个酒馆男爵，现在那个酒馆男爵会翻倍的嘲笑他。
　　“乌木镇其他地方怎么样？”
　　“会长，乌木镇一切照常。男爵的工坊一直在进进出出，男爵的士兵一直在训练。对了，会长，男爵的卫兵说抓到一个佣兵，那个佣兵掌握了男爵造纸工坊的秘密，只等男爵回去就绞死他。”
　　“哦？”莱塞抬眼看着手下：“佣兵知道了男爵工坊的秘密？”
　　皮革行会的会计走进了莱塞的办公室：“会长，教会那边让您去···”
　　会计似乎不忍说出接下来的话。
　　“去做什么？”莱塞无所谓的问到。
　　“去···去忏悔···”
　　“呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈！”莱塞会长突然觉得很好笑：“忏悔？”
　　怪笑了一阵后，莱塞对他的会计说到：“去告诉教会，明天松花纸就会涨价，我们的羊皮纸也不会再赔钱。”
　　“而我···”莱塞会长脱下了手指上的金戒指：“而我明天再去‘忏悔’，我的罪责会轻一些。”
　　这天夜里，莱塞会长带着贵重的礼物，来到了里奥男爵居住的酒馆。
　　酒馆行会的帕博会长为莱塞会长通报前，面带同情的看了看眼前的莱塞。
　　纳尼亚半岛有句谚语，永远不要小看一位军功贵族。
　　这莱塞为什么这么想不开？他哪里来的勇气去和一位军功男爵掰手腕，现在掰成了黑港城的笑柄。
　　莱塞如果知道帕博在想什么，一定会说，就是里奥男爵给他的勇气啊···
　　帕博老板将里奥男爵引到贵宾间后，识趣的离开了。
　　他不知道里奥男爵哪里厉害，但是海船行会的安格斯会长都对男爵都那么尊敬，他尊敬些也没什么错。
　　莱塞会长让手下把礼物放在男爵身边的小圆桌后，便挥手让手下离开。
　　贵宾厅中只有里奥和莱塞两人。
　　莱塞亲自为里奥倒上了一杯红酒。
　　里奥一手握着酒杯，另一只手随意的拨弄着那些礼物。
　　净是些他看不懂的铜镜、古董等零碎。
　　莱塞看到里奥男爵随意将一张瓷盘拿起来又咚一声扔在了桌子上，心都在颤抖。
　　那瓷盘是如此的珍贵···
　　男爵似乎很不喜欢他送的礼物。
　　“莱塞会长，我们的关系可以简单些。如果你想送，以后可以直接送钱。
　　我不喜欢这些花里胡哨的东西，没什么用。”
　　莱塞咽了口唾沫，说到：“我明白了，男爵大人，下次我一定会将金镑摆放为您喜欢的样子。”
　　“哦？”里奥抿了口酒，面带微笑，盯着莱塞的头顶：“我喜欢什么样子？”
　　莱塞大胆抬起头，看了看男爵。
　　此时的男爵，哪里还有前一段时间在他办公室气急败坏的样子。
　　莱塞赶忙再次低头：“您喜欢我服从的样子。”
　　里奥吸口凉气，这话说的，有歧义。不过意思是那个意思，他也就没再反驳。
　　莱塞继续说到：“男爵大人，尊敬的男爵大人，既然您不喜欢这些礼物，那我赔偿您50枚金镑，用作您最近生意上的补偿，您看怎么样？”
　　里奥有些惊讶于这个数目，瞧瞧，不愧是皮革行会的会长，一开口就是50枚金镑，这个数字，让人难以回绝。
第240章仁慈的里奥
　　贵族，优雅，睿智，勇猛无畏
　　贵族，虚伪，狡猾，贪婪无比。
　　例如现在的里奥男爵，他对莱塞会长说到：
　　“如果有这些礼物和50枚金镑，我近日的不堪已经得到了补偿。
　　您做到了您该做的姿态，我也会展现我应有的仁慈。
　　那么，莱塞会长，您希望我做点什么，缓解您近日的疲惫？”
　　说罢，里奥还为莱塞倒上了一杯酒，示意莱塞可以慢慢说。
　　莱塞扫了一眼圆桌上的那些贵重礼物，他确定他没有出现幻觉，刚刚男爵不是说他不喜欢这些花里胡哨的礼物么，现在怎就连礼物和金镑一起收下了？
　　他给出的金镑，可是将礼物的价格折进去的啊···
　　亏了，又亏了。
　　莱塞双手接过了酒杯，说到：
　　“里奥男爵，我尊敬的里奥男爵，那我就斗胆直说了。
　　我希望您的松花纸可以涨一涨，涨到120枚铜便士。”
　　里奥点点头，对于这个要求，他是可以猜到的：
　　“莱塞会长，松花纸涨到120枚铜便士，那你们的羊皮纸也可以涨到170甚至是180枚铜便士，你也可以勉强和教会交待了，这是个不错的结果。”
　　莱塞松了口气，那些贵重的礼物也算是没浪费。
　　“但是！”
　　听到这一声，莱塞心头一紧，要坏。
　　“但是，我们还应该谈谈另一件事。”里奥悠悠哉的说到：“关于您派人去调查我这件事。”
　　莱塞额头上冒出冷汗，他强忍住没去擦，假装是温度高热的。
　　“没有，里奥男爵，我绝对不敢去调查您！”
　　里奥耐心的等待着，用沉默向莱塞施压。
　　莱塞的腿都软了，一是他一直半躬着身子，二是他确实心虚。
　　里奥用肯定的语气说道：
　　“我建议您再想想，不要那么着急，也不要轻易用‘绝对’这个词。不然一会反悔了，会很尴尬。
　　莱塞会长您这么忙，难免会忘了之前发布给手下的一些小小的命令。
　　例如派人去我的乌木镇调查些什么事情，这对您来说是小事一件，对我来说可是大事，非常大的事。”
　　莱塞再也绷不住了，他害怕刚刚谈成的事又出了变故，那他明天就真的需要去教堂“忏悔”了。
　　到时候，他又得向永阳之主付出一大笔“捐献”。那笔捐献不一定比今天晚上给里奥男爵的少。
　　莱塞会长准备坦白了：
　　“里奥男爵，皮革行会确实有些人在前几日曾去过乌木镇，他们只是想打开乌木镇的羊皮纸生意。”
　　“假不假？”里奥笑着说到：
　　“你去松花纸的产地，想打开羊皮纸的生意，你自己说你的解释假不假？”
　　“假···倒也不是那么假···”莱塞真不知道如何回答了。
　　里奥却一拍椅子扶手，厉声喝道：“莱塞会长！你是不是派人去我的男爵领了？”
　　莱塞心一横：“是！我确实派了！但只是去看一看，没有任何恶意。”
　　叮当一声，里奥猛地把酒杯往瓷盘上一砸，然后噌的就站了起来。
　　不知怎的，莱塞还在担心那个瓷盘有没有被砸坏。
　　里奥怒斥到：
　　“你还说没有恶意！
　　你派的佣兵竟然刺探我松花纸造纸工坊的工艺情报！
　　这还不是恶意！那你告诉我，什么是恶意？”
　　莱塞慌了：“里奥男爵，我确实派过人去乌木镇，但派的不是佣兵啊，我派的是我的手下，那佣兵我也不知道是谁的人！”
　　里奥此时却不生气了，他施施然的坐回了椅子，然后眯眼瞧着莱塞：
　　“莱塞会长，这就是你道歉的态度？
　　你连你做过什么都不敢承认，我很失望。
　　佣兵盯着造纸工坊刺探情报，不是你皮革行会还会有谁？
　　如果你就这样的态度，那我们也没必要谈了，请回吧。
　　拿着你的瓷盘，回去压着你卖不出去的羊皮纸吧。
　　我明天就会降价，把松花纸降为80铜便士。”
　　里奥已经闭眼了，不准备再说一个字，也不准备再看莱塞一眼。
　　莱塞等了许久，颤颤巍巍的说到：“要不，那佣兵也可以是我派的？”
　　反正是损失一大笔金镑，不是给教会就是给男爵，他这个行会会长两头都得罪不起。
　　起初他以为教会能压住里奥男爵，但是里奥男爵软硬不吃，教会却还在摧着他弥补损失，他又能怎么做呢？
　　现在的他，对教会来说已经失去了利用价值。绝大多数聪明人已经看出来，松花纸是一定会取代羊皮纸的。
　　所以，教会放弃他了···
　　里奥睁开眼：“你说什么？”
　　“我说···男爵大人，那个佣兵也可以是我派去的。”
　　“真的是？”
　　“真的可以是···”
　　里奥皱起眉：“莱塞会长，既然真的是您派去的，那我可得和您好好的商量一下了。”
　　“您请吩咐，我都认了。”莱塞索性痛快的应下来。
　　里奥说到：
　　“松花纸是一项新事物，它的秘密都在工坊里。
　　现在，秘密已经外泄了，都被你派去的佣兵打探到。
　　幸亏我的木堡卫队反应迅速，在他逃跑前就抓住了他。
　　我很仁慈，即使这样，我也在犹豫要不要绞死他。
　　莱塞会长，我想，您应该很愿意成全我的仁慈。
　　50枚金镑，您领走他吧！”
　　莱塞抬起头，观察着男爵的表情，试探着说到：“要不，我们都省事些，您直接绞死他？”
　　里奥又拍了一次扶手，拍的他自己手都疼：
　　“我是那种随便绞死别人的贵族吗？
　　莱塞会长，你在污蔑我！
　　你领走他，我们的事就了了，从此我们平等的在生意场上竞争。
　　你卖你的羊皮纸，我卖我的松花纸。
　　我保证一年内松花纸的价格不会低于120枚铜便士，怎么样？”
　　莱塞在心中权衡了许久，算着自己的账。
　　“成交！仁慈的男爵大人！”莱塞犹豫后，又问到：
　　“要不，我出50枚金镑，我也不用去领走他，您直接绞死那个佣兵？”
　　莱塞对那个狗屁佣兵充满了怨念，要不是那个佣兵，他搞不好不用再出这50枚金镑。
　　至于男爵说那佣兵知道了工坊的秘密工艺···男爵一定是在说笑。
　　里奥是真想锤这个莱塞会长：
　　“滚！不要浪费我的仁慈！”
　　会谈在双方都觉得愉快的氛围中结束，莱塞会长赶忙告别行礼，退了出去。
第241章略有棘手
　　佣兵修达躺在冰冷的监牢里，恶臭和血腥占据了他的两个鼻孔。他不知道远方有一场关于他的交易，并且，他竟然卖出了50枚金榜的高价。
　　他的嘴里都是药，乌木镇那个长相可怖的军官，昨天把他的舌头割了，那是一个噩梦。
　　为了不让他流血过多而死，乌木镇的士兵还会定期扒开他的嘴往里灌药。
　　每次灌药时，他都觉得他的舌头更疼了。
　　他明明见过自己被割下的舌头，但是却总是感觉到舌头还在嘴里，还能动，还能舔到牙根。
　　哦，他的牙齿也被砸掉了七八颗。
　　听那名可怕的军官说，明天任务的发布者会带走他。
　　他当佣兵这么久，从没听说过任务失败后，任务发布者还会赎人的。
　　在中午的时候，乌木镇的士兵带着他离开了监狱。
　　阳光重新照射在他的眼睛上，这一刻，他觉得他要瞎了。
　　然后，他被一群人粗暴的扔在了一辆板车上。
　　他闻到板车上一股羊膻和羊粪球的混合味，这车以前拉的都是羊相关的东西。
　　他被板车拉着一直走，一直走。
　　走到了一个牧场，因为他听到了羊叫。
　　在牧场的一间库房里，他又被绑在了柱子上。
　　“说！你都知道些什么！”
　　鞭子，烙铁，钳子···
　　能用的刑具都给他上了一遍。
　　佣兵修达很想哭，他真的觉得委屈。
　　他知道任务发布者也不会轻饶他，能让乌木镇男爵放他出来，任务发布者也一定付出了很大的代价。
　　可是！
　　可是你们用刑之前，能不能检查一下，我还有没有舌头！
　　他很想张嘴，但是那个半边脸都是伤疤，只剩一只耳朵的军官非常有经验，割舌头的手法老道。不知怎的，只要他张嘴，舌根处就疼的他打颤。
　　佣兵修达没有死在乌木镇的监狱里，却快死在这都是羊粪味的库房里了。
　　打了半天后，一个人说到：
　　“这个该死佣兵的嘴是不是被乌木镇的人缝上了？”
　　他走进佣兵，一拳砸在了佣兵的下巴上，砸掉了他剩余的几颗牙，也砸开了他的嘴。
　　佣兵修达因为疼痛而阿巴阿巴的哭泣着，他真的受不了了。
　　“该死！乌木镇把他的舌头割了！”
　　几名行刑的人围过来，发现佣兵的舌头真的没了。
　　“会写字吗？”
　　佣兵修达艰难的摇摇头，羊皮纸那么贵，他怎么可能会写字。如果他识字，在任何一个骑士领都可以谋一份书记官的工作，何必来当佣兵呢。
　　“会画画么？”
　　佣兵修达觉得这人在侮辱他，不会写字的人怎么可能会画画。
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办？闲着也是闲着，打呗！”
　　库房里又是鞭子声，比较让行刑者满意的是，这名佣兵不怎么能喊，只会呜呜，一点都不聒噪。
　　此时库房的远处，草丛里正趴着几个人。
　　为首的一人只有一只耳朵，手拿望远镜，这是军中才有的习惯。
　　他听到了周围的下属因为趴在草里不舒服而扭动，提腿就是一脚，狠狠的踢在了乱动弹的那人身上。
　　随后，他做出一个撤退的手势，几人缓缓的向后退去。
　　趴了一上午，确实有些吃力了。
　　退到远处后，一只耳朵的军官一边继续用望远镜观察远处的库房，一边说到：
　　“知道男爵大人为什么特意写信嘱咐我，让我带队吗？”
　　刚刚被踢了一脚，现在大腿还生疼的雷，都不敢去揉自己的腿。
　　其他人也摇摇头，表示不知道。
　　拿望远镜的正是乌里安，他说到：
　　“你们是男爵大人宝贵的近卫军，更是工坊里的重要负责人。
　　男爵大人不惜让工坊暂停工作，也要让你们几个来执行这次任务，他的目的非常明显。”
　　卡桑德拉疑惑的看看身旁的雷和法埃，还有近卫军唯一的灵咒法师托佩兹，她是真不知道为什么。
　　乌里安继续说到：
　　“你们也是军人，但是男爵领情况特殊，直至现在，你们一直在工坊中，这有很大的问题。
　　男爵大人担心你们缺少属于军人的素质，因此想让你们多一些属于军人的经历。
　　我们男爵领中，我不是法师，却被男爵指定来指导你们，便是看中我的狠辣。
　　因为我不是法师，所以我必须更狠才能打败法师。
　　对敌人狠，对自己狠。这也是你们成为军人的第一步，明白吗？”
　　几人在连日的监控中，已经极为疲惫，但是乌里安队长只在他们受不了的时候才让他们松口气，试图让他们逼近极限。
　　“晚上，就在今天晚上。”乌里安说到：“要么那名佣兵被皮革行会拷打而死，要么今晚会出现转机。”
　　果然，晚上的时候，两个人戴着兜帽，走向了牧场的库房。
　　而乌里安也带着4名近卫军，接近了库房。
　　贴着库房的木板墙外，几人听到了短剑割破喉咙时，那种特有的冒血咕咚声。
　　那名佣兵终究被杀死了···
　　两名戴着兜帽的人离开时，乌里安小心的带着几名近卫军跟了上去。
　　在一处偏僻的地方，乌里安和4名近卫军，扑向了那戴兜帽的二人。
　　几分钟后，乌里安擦拭着他的短剑。他的脚下，这名戴兜帽的人已经被砍断了手脚。
　　而另一边，4名近卫军围攻一人，冒进的雷被刺了一剑，法埃应该是被剑柄后的配重球砸骨折了。
　　对于这个结果，乌里安是满意的，想必男爵大人也会满意。
　　因为这两人是军人！不，应该说是军官，还是法师军官！
　　4名年轻近卫军的对手，是一名E级法师。第一次和法师军官实战，能取得现在的战果，乌里安已经很满意了。
　　乌里安说到：“拖走，审问。”
　　几人把两名躺倒在地上的人拖进树林。
　　“托佩兹，你来主审。”乌里安说到：“试一试我教你的那些手段。”
　　托佩兹上次被男爵派来检验佣兵有没有说谎后，对审问非常感兴趣，也向男爵表示想向这方面发展，因此一直跟着乌里安学习拷问的知识。
　　乌里安任由几名新手折腾，他只是在一旁观察警备。
　　过了两个小时，托佩兹才过来说到：“乌里安队长，是斯考特男爵的人。”
　　“斯考特？”乌里安皱眉说到：“和我们男爵大人一起被封为男爵的骑兵大队长斯考特·克赖顿？”
　　随后，乌里安说到：“你们几个，去把这两人宰了。”
　　法埃颤抖着问到：“另一位男爵的军官，我们也要杀么？”
　　乌里安扫视了一眼狼狈的法埃，她因为骨折手臂上被绑上了木棍。
　　“男爵大人的敌人，当然要消灭。
　　斯考特，对男爵大人来说也只是略有棘手而已，怕什么？”
　　年轻的4名近卫军，无论男女，第一次见血。乌里安认为，男爵大人的目的已经达到了。
　　至于斯考特这个名字，报告给男爵大人就可以了。
　　241章和242章顺序错了，我明天联系下编辑看看能不能换一下。最近加班太多了，每天昏昏沉沉，向各位书友说一声抱歉。
第242章含泪挣了10倍利润
　　傍晚的黑港城，这是里奥在这待的最后一天。
　　松花纸的店铺已经走上了正轨，留一名店长在这里，里奥可以放心的离开。
　　里奥站在房间的镜子前，欣赏着自己3枚金镑一身的礼服，一件蓝底银边的半长款礼服。
　　布料的蓝色很深，减少了一些里奥脸上的青涩，让里奥更像一个20多岁的年轻贵族。
　　袖口、领口等收口处，都有银边或银线装饰，也让里奥显得贵气了很多。
　　半长款的礼服超过了膝盖，两排笔直的银扣，非常耀眼。
　　“这就是3金镑一身的礼服吗？裁缝真的不把金镑缝在衣服上吗？用金镑当个大扣子不挺好的吗？”
　　里奥对着镜子里的自己自言自语着。
　　为了搭配这件礼服，里奥不得不买了一条西裤和一双新皮鞋，又花去了1枚金镑。
　　最近些微有那么一点点阔，里奥也可以风轻云淡的说，我对金钱没有概念，衣服么，3枚还是4枚金镑无所谓，能穿就行。
　　可惜了，裁缝说建议用金线装饰，被里奥拒绝了，因为那超过了里奥的预算。
　　突然，外面响起了敲门声，吕克走了进来。
　　吕克走到里奥身边，小声的和里奥说了一个名字。
　　里奥皱起眉，斯考特男爵？
　　棘手，有些棘手···
　　里奥不怕和他有仇的人，例如教会，例如莱塞会长，他们的目标是什么里奥还能判断。
　　就怕那种和他并没有什么仇隙的人，那样的人，里奥不知道他们想要什么，他们要的东西里奥一般也给不了。
　　“算了，不管是谁，先不用在意他，小心收集他的情报。吕克，给木堡女眷买的布料准备好了吗？”
　　吕克答道：
　　“准备好了，男爵大人您的母亲，您的妹妹，道格管家的夫人，还有莉迪娅小姐，每人都准备了足够做两身衣服的布料。
　　裁缝也请好了，明天就和我们一起会乌木镇。”
　　里奥满意的点点头：
　　“钱是人的胆，有钱便有胆。有钱的感觉真好。”
　　吕克挠挠头提醒到：“男爵大人，安格斯船长的第二批材料您还没付款。
　　如果材料不供上，我们的工坊就要停工了。
　　还有领民兵的铠甲和武器，现在还没有配齐。
　　还有···”
　　“好了！”里奥打断了吕克的提醒：
　　“松花纸产业挣了一点钱，我只是放纵那么一小下。
　　时间不早了，我要去参加宴会了。
　　这样能省下我的晚饭钱，不是吗？”
　　穿上这身新做的礼服，里奥离开了酒馆。
　　今天，他将参加霍尔子爵宅邸举办的宴会。
　　当里奥穿着3金镑走入宴会时，所有人的目光都集中到里奥身上。
　　倒不是说里奥多名光彩夺目，而是里奥男爵终于，终于，终于不再穿着他那身少校军装。
　　里奥男爵竟然穿上了礼服，并且是有贵金属做装饰的礼服。
　　与此同时，众人的视线直接集中在了宴会角落里，皮革行会的莱塞会长身上。
　　那眼神仿佛在说，你看，男爵取得了最终的胜利。
　　里奥也注意到莱塞会长在现场，不过他并不意外。
　　当冲突消失后，双方可以和没事人一样正常见面。即使有深仇大恨，也要维持表面上的和谐。
　　里奥突然想起，莱塞会长和斯考特男爵有来往，否则那佣兵的最后处置权，不会落在斯考特男爵的手中。斯考特男爵以骑兵起家，为自己挑选一块有牧场的领地也不难。
　　但里奥不准备因为这件事去质问莱塞会长，莱塞会长现在一定极为期盼里奥和斯考特两个男爵发生不快。他恨不得尽情的在中间煽风点火，没事也会被他煽出事来。
　　里奥直奔主位，那里有霍尔子爵。
　　让里奥诧异的是，勤奋的莫罗子爵也在这里。
　　霍尔子爵还未说话，莫罗子爵已经站了起来：
　　“哦，我亲爱的里奥男爵，我想说什么来着···
　　里奥男爵，我想在想说，我不仅有很多的私生子，我还有很多私生女。
　　她们母亲的容貌决定了我的私生女们也一样的美丽和可爱。
　　里奥男爵，跟我走一趟吧！
　　你相中我的哪个私生女，我便赐予她我的姓，正式承认她是我的女儿，然后让她嫁给你！”
　　里奥则笑着说到：
　　“勤奋的莫罗子爵，如果我今年冬天能活着回来，那么，请不要有任何的吝啬，请您介绍我认识您最美貌的私生女！”
　　“哦，该死！”莫罗子爵面带悲伤的说到：
　　“还有该死的战争。我想起我要说什么了。
　　里奥男爵，原谅我前一段时间待在领地里，没有来黑港城。
　　我是从行会商人的口中听说，您现在经营着松花纸的生意。
　　希望我来的不晚，我会向您的店铺下一个大订单！”
　　“当然不晚，莫罗子爵，感谢您的支持。”
　　莫罗子爵回身坐在了沙发上，与霍尔子爵坐在一起，他也招呼里奥坐在旁边的椅子上。
　　“其实我来也是有正事的。”莫罗子爵说到：
　　“霍尔子爵，我希望给您提交一份正式的申请。申请将一支领民兵大队，调任到里奥男爵的步兵第4连队中。”
　　霍尔子爵点点头：“好，莫罗子爵您明天把申请文件给我就可以了。
　　现在步兵旅团为了节省开支，鼓励使用便宜一些的松花纸，您正好可以用松花纸书写申请。”
　　“好的，没有问题。”莫罗子爵继续说到：
　　“我的子爵领曾有一支法师骑兵小队为伯爵服役。但是那10名法师牺牲了6名，只活下来4名领民法师。
　　我听里奥男爵说，接下来的战争是山口防御战，骑兵发挥的作用有限。
　　霍尔子爵，我还想申请一下，让那4名法师去步兵服役，您看可以吗？”
　　最近军中已经有了一些探讨，认为骑兵的作用和地位不符，例如现在，莫罗子爵这样的大贵族便认为应该减少骑兵法师，转而增加步兵。
　　霍尔子爵皱眉思考了一小会，摇摇头：
　　“不太可能，您的那4名领民法师只能继续在骑兵连队服役，他们的身份很难转变，尤其现在法师骑兵也很缺人，这样的申请一定会被纳威子爵驳回的。
　　我们可以较为容易的征募10名士兵，但只能依靠长时间等待才能等到一位新法师的觉醒。”
　　略微谈论了几句工作后，马上就进入了沙龙环节。
　　这以前是里奥以前最讨厌的环节，但今天不一样。
　　他踢着锃亮的皮鞋，穿着崭新的礼服，行走在贵族与大商人之间，正式向全城的人宣告，他打赢了与皮革行会的商战。
　　而莱塞会长也只能恭敬的凑到里奥身边，谄笑着表达他的敬意。
　　不断有人问里奥：“里奥男爵，您在松花纸生意上，到底挣了多少钱？”
　　里奥总是一挥手：“哎，小生意，不足挂齿，只够买几身衣服，当个零碎钱而已。”
　　里奥不得不提前离开了宴会，因为他太痛苦了。
　　总有人问他松花纸生意挣了多少钱，里奥总不能说实话吧，那太伤人了。
　　可是利润率那么高，他好想找个人炫耀，他快憋不住了，所以只能先走。
　　没人知道，一张12吋的松花纸，成本只有10枚铜便士多一点。
　　含泪挣了10倍利润，实在是不好说出口。
　　请假两天，最近工作上的事情太多了。
第243章凯瑟琳的难过
　　火绳枪工坊已经制造出了第一批火绳枪，足够武装2个中队。
　　当这批火绳枪检验合格后，里奥便马上派信使阿让向白露镇送信。
　　他希望凯瑟琳能来一趟乌木镇，见证这次重大事件。
　　这60支火绳枪，里奥准备让乌木镇和白露镇各拿30支，方便两支大队尽快进入火绳枪的训练，尽快形成战斗力。
　　凯瑟琳的动作很快，几天后里奥便受到了她便回信，她已经带着她的领民兵大队出发。凯瑟琳的信中还说，听说有舞会后，阿芙拉殿下拒绝了里奥的请求，阿芙拉不会再参加任何形式的舞会。
　　里奥觉得自己有些唐突，不应该邀请阿芙拉的，他应该找个机会向亡国公主道歉。
　　在这等待的几天中，里奥第一次插手了男爵木堡的事。
　　里奥找来了道格管家，面包主管，司酒者，司肉者等所有木堡的属臣。
　　木堡对于他来说就是晚上休息的地方，除了认识道格婶婶是后厨主管外，其他的人里奥都不认识。
　　里奥和所有人说到：
　　“各位，这是木堡的经济状况转好后，第一次举办一场像样的宴会。
　　我希望你们能拿出来足够的热情，将这场宴会举办好。
　　我需要用一场成功的宴会证明我不总是那么窘迫！”
　　道格管家笑着应了下来，男爵终于开始注重仪表与展示富有，这才是一位合格的贵族应有的模样。
　　木堡的上上下下都动了起来，而从黑港城请来的裁缝，也为城堡的女眷做好了礼服。
　　每人两身礼服，里奥应该感谢莉迪娅，莉迪娅帮助裁缝改进了款式。
　　里奥的母亲，妹妹奥琳娜，道格婶婶，还有莉迪娅，每人都有一浅一深两种颜色的礼服。
　　里奥给凯瑟琳的信中，也写明了希望凯瑟琳能穿礼服出场，主人客人都穿礼服，这才是一场像模像样的宴会。
　　凯瑟琳和她的领民兵大队来到了乌木镇，已经是大队长的布莱德在小洛克的引领下去安顿领民兵，而凯瑟琳则直接来到了木堡。
　　里奥在木堡门口迎接了凯瑟琳。
　　这一次，凯瑟琳不仅带了女武官安尼塔，还带了她的贴身侍女斯塔茜。
　　安尼塔的手中，提着两个巨大的木箱，里面应该是凯瑟琳的礼服。
　　“凯瑟琳小姐，麻烦您带一身礼服了。
　　我在成为男爵后，就曾期望举办一场正式的宴会，然而条件有限，这个想法一直没有实现，希望您能帮我完成这个愿望！
　　凯瑟琳小姐，您将成为我宴会上最耀眼的明珠！”
　　凯瑟琳已经很有没有听到“凯瑟琳小姐”这个称呼了。
　　她看的出来，这是里奥在笨拙的学习如何成为一个贵族，不管是表面上，还是实际上。
　　有关里奥的传言中，一直有很多负面的评价。搬卸工的儿子，酒馆男爵，因为一门生意便在黑港城没有风度的砸了别人的办公室，等等很多。
　　如果可以体面，谁又想歇斯底里？
　　如果可以体面，谁又想张牙舞爪？
　　凯瑟琳明白里奥的苦衷，因此她带来了她早已封存的最华贵的礼服。
　　里奥最后说到：
　　“凯瑟琳小姐，请您去为您准备的房间休息。晚宴的时候，我将在客厅中等待您光芒四射的那一刻！”
　　凯瑟琳的脸上，是黑港城火夜之前才会有的欢快甜美笑容：
　　“我的男爵！我希望您能准备足够的蜡烛，我的礼服，需要烛光的映照！”
　　“当然，我美丽的小姐！”
　　凯瑟琳和她的随从上了楼，而里奥看着她们消失的身影，很久之后才微笑着转身。
　　大地暮色降临，黑暗占领了，却占领不了里奥木堡的大客厅。
　　所有的烛台都被搬进了大客厅，让这里烛光灿烂。
　　骑士不再身穿军装，行会的老板打起了十二分的精神。
　　里奥的母亲，妹妹，以及莉迪娅，都穿上了最好的礼服。可惜道格婶婶说她要看着最关键的后厨，她今天就不出现了。
　　菲尔德不知道从哪里招来了两位乐手，悠扬的琉特琴，欢快的竖笛，传遍了大客厅的每个角落。
　　沿墙是一圈窄桌，上面摆放着木堡能找到的最好的食物，珠光照耀着食物，每一份糕点都那么诱人。
　　酒侍穿行在人群中，为客人们倒上美酒。
　　这是男爵木堡略微富裕后最完美的展示。
　　里奥站在红毯的尽头，红毯的另一头是大客厅的门。
　　他盯着那扇门，等待着他期待的人出现。
　　没让里奥等多久，木堡的女仆打开了那扇门。
　　凯瑟琳身穿一身靛青色的礼服走了进来。
　　靛青的礼服上，有用碎金片装饰的大朵金色鸢尾花。
　　蓬松的裙子，让凯瑟琳的腰肢更显纤细。
　　靛青的裙子，与里奥的深蓝礼服非常搭配，而金色的大朵鸢尾花则突显二人的对比。
　　一时间，客厅中的音乐都暂停了一瞬。
　　直到里奥走向凯瑟琳，音乐才再次响起。
　　里奥行贵族礼后，向凯瑟琳深处了手。
　　凯瑟琳将自己的手放在里奥的手心，里奥能嗅到凯瑟琳白嫩手上的香风。
　　里奥转身，抬手虚托着凯瑟琳的手，走向了红毯的另一头。
　　突然，里奥感到凯瑟琳的步伐顿了一下。
　　他赶忙看向了凯瑟琳，却发现凯瑟琳的脸上出现了一闪而逝的慌乱。
　　里奥不知道发生了什么，他环视客厅，哪里都没有异常啊。
　　金片鸢尾花在烛光中闪烁，分不清是烛光更明亮，还是鸢尾花更明亮。
　　凯瑟琳与里奥跳了第一支舞，凯瑟琳与里奥一起笑着与每一位上前的骑士或宾客交谈，凯瑟琳与里奥的亲人们亲切的交谈。
　　但是，里奥知道，凯瑟琳似乎有什么心事。
　　在两次笑容之间，凯瑟琳的脸上会有一刹那的落寞，伤心，恍惚···
　　正如里奥不知道如何描述凯瑟琳的美丽一样，里奥也不知道如何描述凯瑟琳的难过。
　　是的，凯瑟琳在难过。
　　凯瑟琳表现的完美无缺，但她在难过。
　　凯瑟琳微笑着与里奥一起，结束了这一次完美的宴会。
　　里奥看着凯瑟琳在安尼塔和侍女斯塔茜的陪同下离开了客厅，他一个人站在原地，久久没能想明白。
　　第二日，凯瑟琳身穿少校军官服，离开了里奥的木堡，离开了乌木镇。
　　里奥站在路口，送别凯瑟琳。
　　他看着凯瑟琳的马车消失在道路的尽头，心中的不安越来越浓。
　　远处的马车旁，安尼塔靠近了马车：
　　“男爵大人，里奥男爵还在原地，还在看着我们。”
　　“走吧，快走吧···”
　　安尼塔有点不敢相信，她似乎听到了一点点哭腔。
第244章这只是一个小插曲
　　凯瑟琳走后，里奥一直闷闷不乐。
　　以凯瑟琳的心性，她很少表现出沮丧或难过等情绪。
　　但是，里奥不会看错，凯瑟琳走的时候心情不是很好。
　　为此，里奥曾拉着布莱德询问过，白露镇是不是发生了什么让凯瑟琳不开心的事。
　　布莱德现在是凯瑟琳领民兵大队的大队长，也是第4连队第2大队的大队长，为了训练火绳枪兵，他和一支中队留了下来。
　　布莱德非常困惑，他左思右想，也没想起什么。
　　但他确认，在来乌木镇的路上，凯瑟琳男爵的心情是非常好的。凯瑟琳男爵在路上的喜悦已经溢出了马车，他们能听到凯瑟琳男爵在开心的和她的女仆聊着什么。
　　是参加完木堡的欢迎晚会，她的心情马上才不好的。
　　这就奇了怪了···
　　乌木镇的男爵木堡拿出了足够的诚意，木堡也从没像现在这样阔过。
　　红酒，牛排，音乐···
　　以前是条件不允许，现在条件好了，态度上绝对没有问题啊。
　　在问过布莱德几次后，里奥放过了他。让布莱德在这件事上给里奥意见，有些为难他了，里奥也是没办法了，这简直是在向瞎子问路。
　　里奥稀里糊涂的送走了闷闷不乐的凯瑟琳。
　　凯瑟琳的领民兵中队会在乌木镇待至少半个月，与里奥的领民兵大队一起规范火绳枪操作条令。
　　直至里奥的妹妹，奥琳娜看不过去，提醒了里奥：
　　“哥哥！你为什么这么笨！
　　晚会那天，我们都盛装出席，你也穿上了你说高达3金镑的礼服。
　　我们也穿上了用你带回来的布料做的礼服，那些礼服确实非常非常漂亮。
　　可是，莉迪娅姐姐穿的，是和我们一样布料做的衣服！
　　在凯瑟琳男爵看来，莉迪娅姐姐在木堡中，已经和我、和母亲一样了。”
　　里奥猛然惊醒，确实是这么一回事。
　　凯瑟琳是踏入宴会大客厅的时候，心情突然不好的。
　　莉迪娅的礼服，颜色上虽然有差异，但是和奥琳娜他们的布料明显都是一家布料店的，连裁缝都是同一个人。
　　他忍不住辩解到：“可是，我给道格婶婶也买了一样的布料啊！”
　　奥琳娜耸耸肩：
　　“道格婶婶在管理后厨，她那天又没出现。即使出现又有什么区别，道格婶婶也是木堡的女眷。
　　凯瑟琳男爵一定以为莉迪娅姐姐现在是木堡的女眷。”
　　里奥一拍额头，找到了问题的关键所在。
　　奥琳娜继续说到：
　　“哥哥，你总是很忙，很少待在木堡中，你去城外的工坊都比在木堡的时间多。
　　莉迪娅姐姐却一直生活在木堡中，我的每一件衣服姐姐都会给我意见，妈妈每天下午都会和莉迪娅姐姐聊会天。
　　事实上，对我而言，莉迪娅姐姐是非常亲近的人。
　　她温柔，她和善，她很有耐心，她对妈妈和我都非常好。
　　在你看来，莉迪娅姐姐是木堡的属臣。在我看来，莉迪娅姐姐是我最要好的朋友。在妈妈看来，莉迪娅姐姐是她想象里木堡女主人的样子。
　　而凯瑟琳男爵，对于我和妈妈来说，是听说过的大人物，是独角兽家族的明珠，是哥哥你的朋友，我不太懂，也许凯瑟琳男爵还是哥哥你重要的伙伴。
　　哥哥，我不知道你是怎么想的，反正你不能伤害莉迪娅姐姐！”
　　“小孩子懂什么！”
　　里奥用对小孩子惯用的伎俩打发了奥琳娜，而他则逃也似的离开了木堡，前往了城外的工坊。
　　难道应该怪他当初给莉迪娅也买布料么？
　　这似乎是一件顺其自然的事，莉迪娅是木堡唯一的女性属臣，也和他的家人相处融洽。
　　莉迪娅也是第一个知道里奥是堕落法师的人，莉迪娅的那些理想里奥也非常赞同，莉迪娅与里奥一同在亚述王国战斗，里奥的每次晋升都是莉迪娅来宣布的，莉迪娅是他步兵连队的军政官，是他木堡的施赈官···
　　为她买布料，真的是一件非常非常自然的事。
　　但是，凯瑟琳呢？
　　为了躲避这些难以获得答案的问题，里奥开始把时间消耗在火绳枪兵的训练中。
　　白露镇除了派来了领民兵中队，还送来了相当分量的火药，还是弗瑞学徒在管理着火药。
　　里奥的木堡卫队，还有近卫军，都被分配了时间，进行实弹射击演练。
　　里奥站在靶场旁，看着军官一个个纠正士兵们火绳枪的射击动作，心里却在想着别的事。
　　他···他到底要不要买一些上好的布料，亲自送去白露镇？
　　让里奥意外的是，凯瑟琳先给他写了信，一封松花纸写的信，散发着特殊的熏香。
　　“里奥男爵：
　　很抱歉写信向你道歉，希望得到你的原谅。
　　我应该大方的承认我的错误。
　　在你精心准备的舞会上，我却没能控制住自己的情绪。
　　我承认，在看到莉迪娅小姐与您妹妹穿着同样布料、同样裁剪的礼服时，我一时慌了神。
　　她们聊得如此开心，她们如此亲密，在那一刻，我很羡慕莉迪娅小姐，她能以那样的身份出现在那样的场合。
　　然而，脆弱不应属于我。我想，爱情也不应属于我。
　　我是如此感激，从毕业到现在你一直在我身边，我们是朋友，我们是战友，我们也是盟友。
　　我们应该努力打赢即将发生的埃尔纳山口守卫战。
　　按照与斯坦利伯爵的约定，为了能参战，为了能掌握火药，我将终身不婚不嫁。我死后，所有的一切都会归还给伯爵城堡。
　　我曾无比惧怕婚嫁，期望自己可以一直单身，现在与以前又有什么不同呢？
　　请你原谅我，我只是一时被那个18岁的凯瑟琳打败了。
　　我会和以前一样的。
　　你的凯瑟琳。”
　　里奥很多次在深夜里点起蜡烛，打开这封信，一字一句的看完，之后又不愿吹灭蜡烛，怕一会还想看。
　　里奥的回信，是一枚亚述王国的黑龙金镑。他想让凯瑟琳知道，他记得，亚述王国发生的事他都记得。
　　他们都在笨拙的向前，里奥在尝试着真正融入这个世界，凯瑟琳在为她的坚持努力着。
　　这只是一个小插曲，不是吗···
第245章霍尔子爵的订单
　　乌木镇的居民进出镇子的时候，总会听见远处领民兵的靶场方向是一轮又一轮的脆响。
　　居民都不允许接近营区，但是那神秘的响声，也让乌木镇的人一阵猜测。
　　直至有人传出，那种响声去年威斯特帝国入侵时有人在黑港城听过，那种奇怪的武器会喷烟和喷铅丸。
　　乌木镇出现大批火绳枪的消息，也便慢慢的传开了。
　　对于火绳枪的事，里奥没准备掩藏，也藏不住。
　　他终究要将大批的火绳枪展示给步兵旅团，展示给黑港郡，他还准备靠火绳枪大赚一笔呢。
　　火绳枪兵相较于其他兵种，有一个最大的优点，那便是能够迅速的形成战斗力。
　　一个合格的长弓兵，一个能在战场上有目的放箭的长弓兵，需要至少两年的训练。
　　一个合格的长矛兵，一个能在战场上保持阵型不乱的长矛兵，也需要一年的训练。
　　至于骑兵，那更是费时费力，费人费马。
　　而火绳枪兵就不一样了，只要能端起火绳枪，只要能记住操作步骤，那在几个月内就可以形成强大的战斗力。
　　扣动扳机与训练足够出臂力相比，实在是简单的多。更何况火绳枪的杀伤力，要远远的高于长弓。
　　这才是里奥将所有近卫军法师都投入火绳枪工坊的原因。现在的近卫军，已经有多达19名法师，如此宝贵的法师团，却不得不像雇工一样埋头工作。
　　几天之后，乌木镇的北街正在清扫。
　　里奥与霍尔子爵通信后，霍尔子爵在回信中说会亲自来乌木镇，检阅步兵第4连队的火绳枪兵。
　　领导视察的第一步，就都是好好的打扫卫生，在哪里都一样。
　　在霍尔子爵来之前，凯瑟琳先一步赶到了乌木镇。
　　里奥在信中说，他将在军营门口迎接凯瑟琳。
　　凯瑟琳身穿一身少校服，骑着马来到了里奥面前。
　　里奥行军礼，上前扶凯瑟琳下马。
　　二人并肩行走在军营中，视察着他们的军队。
　　二人在木堡的餐厅里谈笑无间，就像什么都没有发生一样。
　　里奥也彻底告别了他的礼服，他以后还会以军装示人。
　　奥琳娜有些生气的偷偷在深夜钻进了莉迪娅的房间。莉迪娅的心情没有受到任何影响，她最近养了一只漂亮的鹦鹉，此时正想办法让鹦鹉睡觉。
　　听到奥琳娜的来意，莉迪娅只是笑着安慰着她：“我们应该支持男爵大人，不是吗？”
　　奥琳娜很喜欢这只鹦鹉，这让木堡内有了欢快的声音。逗弄了一会鹦鹉，奥琳娜只能悻悻的离开。
　　当霍尔子爵到达乌木镇时，里奥与凯瑟琳站在镇子的大门口，迎接着霍尔子爵。
　　此时两个男爵领的军官整整齐齐的站在里奥与凯瑟琳身后，备战几个月，终于有了一点军队的模样。
　　阳光照在青年男女军官笔挺的军装上，霍尔子爵在他们的脸上看到了光芒。
　　情况终究不那么坏，还有未来···霍尔子爵如是想到。
　　在领民兵的靶场内，霍尔子爵检阅了第1大队和第2大队。
　　此时每个大队已经有60支火绳枪，随着熟练度的增加，火绳枪工坊的效率越来越高。
　　现在每个大队都是1个长矛兵中队外加2个火绳枪兵大队。
　　当长矛兵在前方立起荆棘之林，当火绳枪兵在长矛兵的肩上发射铅弹，霍尔子爵一时有些恍惚，不知道这到底还是不是第3兵团的队伍，这简直是威斯特帝国军队的翻版。
　　霍尔子爵拿起一把火绳枪，左看看，右看看，爱不释手。
　　他看到了刻在枪托上的“里奥01”，满意的笑了起来：“里奥，这是你火绳枪的型号吗？”
　　“是的，这是里奥01式火绳枪。”
　　“很好，这证明你已经开始经营你的品牌了，你比我想象的更有商业天赋。”霍尔子爵继续说到：“那么，如果我的萨瓦堡订购一批火绳枪，你准备卖多少钱一支？”
　　里奥说到：“霍尔子爵，您可以对外宣传您用每支4枚金镑的价格购买了30支火绳枪。”
　　“4枚金镑？”霍尔子爵一时觉得肉疼：“这可不便宜啊···要知道，一匹战马也就4枚金镑。”
　　“子爵大人，我刚刚说的关键不是价格。”
　　“那是什么？”霍尔子爵疑惑的问到。
　　“是‘宣传’！”里奥解释到：
　　“您帮我宣传火绳枪和它的价格，每支火绳枪我都会退给您2枚金镑的宣传费。
　　这种宣传费我只会给您，其他人都不会得到这样的优惠。
　　我的产量只有400支火绳枪。第1大队和第2大队会配置200支，我和凯瑟琳男爵的木堡卫队各留20支，剩余的才会用于出售。
　　先到先得，后到···”
　　“后到怎么办？”
　　“得加钱！”
　　霍尔子爵放下了手中的火绳枪：
　　“里奥，我这才确认，松花纸的生意是你在玩弄可怜的皮革行会。
　　你狼狈的时候是真狼狈，但那狼狈，几分真几分假就不好说了。”
　　里奥则回到：“一切以达成目标为第一原则，所有的行为都应为此服务。”
　　“好！”霍尔子爵点点头：“我订购60支火绳枪。”
　　“您马上就可以拿走，我会再派奥利弗去做火绳枪操作条令的技术指导。”
　　霍尔子爵对此很满意，但他皱起了眉：
　　“里奥，还有一件事需要你知道。
　　斯考特男爵，骑兵连队第1大队的大队长，斯坦利伯爵责成他研究骑兵连队的战术改进。
　　你知道的，骑兵在原亚述王国的战争中表现不佳。因此，他们也在寻求变化。
　　而斯考特男爵给出的方案，是将骑兵与先进的火绳枪结合起来。
　　第3兵团缴获的火绳枪，都被伯爵拿走了。
　　伯爵将那些火绳枪交给了斯考特男爵。我去观摩过他们的骑兵新战术，很糟糕。
　　他们的装弹和射击，都需要停马后进行。
　　这和骑兵的机动性优势天然冲突，但如果移动射击，火绳枪又无法保持准确性。”
　　里奥点点头：“这是个难题，火绳枪的战术，必须集群，必须用排枪射击弥补它准确性上的劣势。火绳枪天生就不是给骑兵设计的武器。”
　　霍尔子爵认可了里奥的判断，他继续说到：
　　“伯爵给斯考特男爵的压力很大，而我观察，斯考特男爵也是一个为了目的不在乎手段的人。”
　　里奥觉得子爵在内涵自己，他为什么要用“也”？难道自己在子爵心中也是这样不择手段的人吗？
　　霍尔子爵继续说到：
　　“乌木镇传出能制造火绳枪的消息后，我的情报渠道搜集到些消息，斯考特男爵在某些私密的场合表现的非常亢奋。”
　　里奥了解那种急迫，斯考特为了在伯爵面前保持他的权势，必须在短时间内取得成果。
　　霍尔子爵善意的提醒到：
　　“里奥，这件事你要上心。斯考特男爵在改革不顺的情况下，可能会来找你聊聊，你要保护好自己的秘密。”
　　聊聊？如果只是聊聊便好了，可惜斯考特看起来不像那么温柔的人。
　　里奥说到：“我明白了，我会小心的。”
第246章贵吗
　　回到男爵木堡后，子爵的侍从官与道格管家正式签署了火绳枪订单。
　　60支火绳枪，一共是120枚金镑的订单。
　　至于里奥的利润有多少···这次少了一些，打了5折后，里奥含泪挣了5倍左右的利润。
　　售价等于成本后面加个0，这是里奥做生意的基本原则。
　　霍尔子爵会带走这批火绳枪，然后萨瓦堡管家会派人送来金镑。
　　除了火绳枪外，里奥还送给霍尔子爵一把限量款的簧轮枪。
　　这把枪是仿制的瓦尔塔那把簧轮枪，只不过把女款改为了更冷厉一些的男款。
　　霍尔子爵饶有兴致的学习着簧轮枪的用法，发条器，击铁环，比火绳枪复杂的多。
　　但是没有那显得很累赘的火绳，因此看着高级了很多。
　　“里奥，为什么不把火绳枪都改造为这种簧轮枪？如果没有火绳，那在雨天雪天都可以使用，岂不是更好？”
　　里奥解释到：
　　“子爵大人，这种簧轮枪很难推广。
　　它的机械结构复杂，我们的制造工艺有限，很难降低它的故障率。
　　作为贵族的手枪还不错，大量的装备部队太难了。”
　　如果给里奥两年时间，里奥一定可以带着近卫军研究出燧石枪来。但是这个夏天，里奥只有六个月时间，这还包括了前期建设工坊的时间，近卫军能原样复制火绳枪就已经很让里奥非常满意了。
　　霍尔子爵将簧轮枪放在了里奥准备的枪套里，觉得自己又英武了很多，这皮制的枪套才能配上如此优美而强大的武器：
　　“我冒昧的问一句，里奥，这样的簧轮枪你又准备卖多少钱？”
　　道格管家拿上了一个托盘，上面是另一把簧轮枪。
　　里奥双手平伸，架起簧轮枪的枪口和枪柄，像审视艺术品一样盯着簧轮枪：
　　“子爵大人，这不是一把单纯的武器！
　　这是财富的象征，这是实力的体现，这是勇武的证明！
　　这难道只是一把能冒烟的装饰品吗？
　　当然不是！这！是贵族的脸面。
　　我们黑港郡有1位伯爵，5位子爵，10位男爵，以及诸多的骑士。
　　我只会在黑港郡卖这样的6把簧轮枪，不会有第7把支出现在市场上。
　　而其他的郡也差不多，每个郡都是6把簧轮枪。
　　总有贵族即使拿着钱，也买不到簧轮枪。簧轮枪很值钱，但贵族的脸面更值钱！
　　就这样的簧轮枪，我卖25枚金镑一把，它贵吗？”
　　霍尔子爵有些目瞪口呆：“里奥，我以为你在商业上有一定天赋，没想到，我还是小看你了。”
　　里奥摇摇头：
　　“子爵大人，这还不是您能看到的全部。
　　簧轮枪最大的问题是什么，是易坏啊！
　　我还会提供高品质的售后服务！
　　我会让我的士兵，穿着整齐的军装，上门取回坏掉的簧轮枪，然后送回乌木镇修理。
　　这样高档的武器，每次都原厂返修才能体现他的高贵。
　　并且修完之后，我还会再派一队士兵送货上门。
　　用最好的天鹅绒当衬布，用散逸着香气的木材做匣子。
　　这样的售后服务，一次收3枚金镑，它贵吗？”
　　霍尔子爵的第一反应，是赶快把簧轮枪还给里奥，送的也不要。
　　谁知道里奥有没有故意在簧轮枪上做什么易坏的部件，太可怕了···
　　霍尔子爵摸着腰间的枪匣，犹豫过后还是决定收下这把簧轮枪，大不了不修了，纯当一个装饰物，反正他用到这把簧轮枪的机会也很少。
　　倒不是他没钱，而是觉得自己修多了像个傻子。
　　他决定以后好好的帮里奥宣传簧轮枪，看别人当傻子，总是一件让人心情愉悦的事。
　　霍尔子爵离开了乌木镇，准备回到黑港城。
　　他这样拥有实权的子爵，在黑港城居住的时间要多过在他的子爵领萨瓦堡。
　　在进入黑港城之前，霍尔子爵便提前让一支中队的领民兵出城，在城外背上了里奥01式火绳枪。
　　黑色的枪管，红木色的枪托，迥异于长矛兵或者剑盾兵的武器，一时间吸引了无数人的目光。
　　一支扛着崭新火绳枪的中队，从黑港城的西城门进入，然后横跨了整个黑港城，进入了DC区的萨瓦堡子爵宅邸。
　　而这支中队的后方，还有几辆货车，上面排着整整齐齐的枪匣。
　　里奥坚持每支火绳枪都要配木制枪匣，以增加购买者的心情愉悦度。将每一位顾客都当做永阳之主一样对待，可以稍微弥补因为利润过高而产生的羞愧感。
　　那整齐精致的木制枪匣，无不凸显了火绳枪的强大与尊贵。
　　霍尔子爵觉得有些可惜，火药是从凯瑟琳男爵那购买的，而凯瑟琳男爵并没有为他打折。看看，这就是差距，还是和里奥相处更为愉快。
　　这样招摇的事情让所有黑港城的贵族都知道，霍尔子爵在乌木镇买到了60支火绳枪。
　　贵族们都在猜测着，乌木镇一定出现了什么了不得的变化。
　　这种猜测在霍尔子爵佩戴着簧轮枪出席伯爵城堡宴会时达到了顶峰。
　　霍尔子爵的簧轮枪插在腰间，那优美的弧线，那漆黑的枪口，那金色的装饰。
　　这才是贵族应该拥有的武器！
　　与簧轮枪相比，贵族们挂在腰间的细剑，简直就是粗鄙的铁叉子。
　　斯坦利伯爵饶有兴致的和霍尔子爵聊着乌木镇的种种奇迹。
　　而伯爵身后站着的斯考特男爵，则一脸阴沉。
　　他申请的骑兵战术改进，得到了斯坦利伯爵的大力支持，但是现在效果甚微。
　　那些骑兵只能算是火绳枪兵骑上了马，完全无法发挥二者的优点。
　　斯坦利伯爵听说乌木镇会售卖火绳枪后，放弃了刚刚燃起的念头。能让别的军队也用上火绳枪，即使花点钱也能接受，暂时还是不要采用极端的手段。
　　霍尔子爵让自己的侍从拿来了一个匣子，里面竟然一把更加华贵的簧轮枪。
　　“伯爵大人，这是里奥男爵为您献上的礼物。
　　可惜还没到第3兵团集训时间，他不能亲自为您佩戴簧轮枪。”
　　斯坦利伯爵拿起了簧轮枪，这把簧轮枪上还有特制的独角兽装饰，伯爵满意的点点头，让侍从收下了。
　　最起码在态度上，里奥男爵做的还不错。
第247章3个私生女
　　回到男爵木堡后，子爵的侍从官与道格管家正式签署了火绳枪订单。
　　60支火绳枪，一共是120枚金镑的订单。
　　至于里奥的利润有多少···这次少了一些，打了5折后，里奥含泪挣了5倍左右的利润。
　　售价等于成本后面加个0，这是里奥做生意的基本原则。
　　霍尔子爵会带走这批火绳枪，然后萨瓦堡管家会派人送来金镑。
　　除了火绳枪外，里奥还送给霍尔子爵一把限量款的簧轮枪。
　　这把枪是仿制的瓦尔塔那把簧轮枪，只不过把女款改为了更冷厉一些的男款。
　　霍尔子爵饶有兴致的学习着簧轮枪的用法，发条器，击铁环，比火绳枪复杂的多。
　　但是没有那显得很累赘的火绳，因此看着高级了很多。
　　“里奥，为什么不把火绳枪都改造为这种簧轮枪？如果没有火绳，那在雨天雪天都可以使用，岂不是更好？”
　　里奥解释到：
　　“子爵大人，这种簧轮枪很难推广。
　　它的机械结构复杂，我们的制造工艺有限，很难降低它的故障率。
　　作为贵族的手枪还不错，大量的装备部队太难了。”
　　如果给里奥两年时间，里奥一定可以带着近卫军研究出燧石枪来。但是这个夏天，里奥只有六个月时间，这还包括了前期建设工坊的时间，近卫军能原样复制火绳枪就已经很让里奥非常满意了。
　　霍尔子爵将簧轮枪放在了里奥准备的枪套里，觉得自己又英武了很多，这皮制的枪套才能配上如此优美而强大的武器：
　　“我冒昧的问一句，里奥，这样的簧轮枪你又准备卖多少钱？”
　　道格管家拿上了一个托盘，上面是另一把簧轮枪。
　　里奥双手平伸，架起簧轮枪的枪口和枪柄，像审视艺术品一样盯着簧轮枪：
　　“子爵大人，这不是一把单纯的武器！
　　这是财富的象征，这是实力的体现，这是勇武的证明！
　　这难道只是一把能冒烟的装饰品吗？
　　当然不是！这！是贵族的脸面。
　　我们黑港郡有1位伯爵，5位子爵，10位男爵，以及诸多的骑士。
　　我只会在黑港郡卖这样的6把簧轮枪，不会有第7把支出现在市场上。
　　而其他的郡也差不多，每个郡都是6把簧轮枪。
　　总有贵族即使拿着钱，也买不到簧轮枪。簧轮枪很值钱，但贵族的脸面更值钱！
　　就这样的簧轮枪，我卖25枚金镑一把，它贵吗？”
　　霍尔子爵有些目瞪口呆：“里奥，我以为你在商业上有一定天赋，没想到，我还是小看你了。”
　　里奥摇摇头：
　　“子爵大人，这还不是您能看到的全部。
　　簧轮枪最大的问题是什么，是易坏啊！
　　我还会提供高品质的售后服务！
　　我会让我的士兵，穿着整齐的军装，上门取回坏掉的簧轮枪，然后送回乌木镇修理。
　　这样高档的武器，每次都原厂返修才能体现他的高贵。
　　并且修完之后，我还会再派一队士兵送货上门。
　　用最好的天鹅绒当衬布，用散逸着香气的木材做匣子。
　　这样的售后服务，一次收3枚金镑，它贵吗？”
　　霍尔子爵的第一反应，是赶快把簧轮枪还给里奥，送的也不要。
　　谁知道里奥有没有故意在簧轮枪上做什么易坏的部件，太可怕了···
　　霍尔子爵摸着腰间的枪匣，犹豫过后还是决定收下这把簧轮枪，大不了不修了，纯当一个装饰物，反正他用到这把簧轮枪的机会也很少。
　　倒不是他没钱，而是觉得自己修多了像个傻子。
　　他决定以后好好的帮里奥宣传簧轮枪，看别人当傻子，总是一件让人心情愉悦的事。
　　霍尔子爵离开了乌木镇，准备回到黑港城。
　　他这样拥有实权的子爵，在黑港城居住的时间要多过在他的子爵领萨瓦堡。
　　在进入黑港城之前，霍尔子爵便提前让一支中队的领民兵出城，在城外背上了里奥01式火绳枪。
　　黑色的枪管，红木色的枪托，迥异于长矛兵或者剑盾兵的武器，一时间吸引了无数人的目光。
　　一支扛着崭新火绳枪的中队，从黑港城的西城门进入，然后横跨了整个黑港城，进入了DC区的萨瓦堡子爵宅邸。
　　而这支中队的后方，还有几辆货车，上面排着整整齐齐的枪匣。
　　里奥坚持每支火绳枪都要配木制枪匣，以增加购买者的心情愉悦度。将每一位顾客都当做永阳之主一样对待，可以稍微弥补因为利润过高而产生的羞愧感。
　　那整齐精致的木制枪匣，无不凸显了火绳枪的强大与尊贵。
　　霍尔子爵觉得有些可惜，火药是从凯瑟琳男爵那购买的，而凯瑟琳男爵并没有为他打折。看看，这就是差距，还是和里奥相处更为愉快。
　　这样招摇的事情让所有黑港城的贵族都知道，霍尔子爵在乌木镇买到了60支火绳枪。
　　贵族们都在猜测着，乌木镇一定出现了什么了不得的变化。
　　这种猜测在霍尔子爵佩戴着簧轮枪出席伯爵城堡宴会时达到了顶峰。
　　霍尔子爵的簧轮枪插在腰间，那优美的弧线，那漆黑的枪口，那金色的装饰。
　　这才是贵族应该拥有的武器！
　　与簧轮枪相比，贵族们挂在腰间的细剑，简直就是粗鄙的铁叉子。
　　斯坦利伯爵饶有兴致的和霍尔子爵聊着乌木镇的种种奇迹。
　　而伯爵身后站着的斯考特男爵，则一脸阴沉。
　　他申请的骑兵战术改进，得到了斯坦利伯爵的大力支持，但是现在效果甚微。
　　那些骑兵只能算是火绳枪兵骑上了马，完全无法发挥二者的优点。
　　斯坦利伯爵听说乌木镇会售卖火绳枪后，放弃了刚刚燃起的念头。能让别的军队也用上火绳枪，即使花点钱也能接受，暂时还是不要采用极端的手段。
　　霍尔子爵让自己的侍从拿来了一个匣子，里面竟然一把更加华贵的簧轮枪。
　　“伯爵大人，这是里奥男爵为您献上的礼物。
　　可惜还没到第3兵团集训时间，他不能亲自为您佩戴簧轮枪。”
　　斯坦利伯爵拿起了簧轮枪，这把簧轮枪上还有特制的独角兽装饰，伯爵满意的点点头，让侍从收下了。
　　最起码在态度上，里奥男爵做的还不错。
　　第246章贵吗
第248章02式线膛火绳枪
　　与兴致高昂的凯瑟琳三人不同，整间屋子中，也许只有里奥的母亲在心疼里奥。
　　最终，还是里奥的母亲站出来说话了。
　　“尊敬的莫罗子爵，我常听我的儿子说一句话，一切都要为今年的战争服务。
　　男爵木堡不适合在这个时间段迎娶一位女主人，还是让里奥安心的准备战争吧！”
　　莫罗子爵对于里奥母亲的话，还是得认真考虑的。
　　他说到：“我的亲家，伊斯特家难道不想尽快有一位继承人吗？”
　　里奥的母亲被说到心坎里了，她见过莫罗子爵后，觉得里奥即使现在没有成婚，哪怕有一位私生子也可以呢？
　　不过里奥的母亲还是拒绝到：
　　“算了吧，我的儿子自从在军事学院学习后，无论是思维还是习惯都已经发生了巨大的变化，他已经成长为一个成熟的军官，他说战争更紧迫，那就先准备战争吧。
　　比起一位继承人，我还是更希望我的儿子能活着。”
　　里奥走到了母亲身边，轻轻的抱住了母亲。
　　其实里奥的母亲有一句话没有说出口，男女之事上这么混乱的朗德堡子爵，他的私生女即使成为了乌木镇的男爵夫人，那男爵夫人生下的孩子就一定是她的亲孙子么？
　　里奥的母亲越想越觉得可怕，一定要让自己的儿子远离朗德堡，那里的每一个女人都不值得信任！
　　而这场以3位私生女为主角的选秀大会，终于在里奥母亲的坚持下落下了帷幕。
　　莫罗子爵买走了30支火绳枪，里奥派遣一名小队长随同莫罗子爵一同离开，作为火绳枪操作的指导。
　　陆陆续续，不断有贵族来到乌木镇，向里奥求购火绳枪。
　　里奥坚持30支起卖，他劝说各位贵族，只有具有一定规模的火绳枪部队才能形成战斗力。
　　滑膛枪的精度不足，如果枪支太少不能组成排枪阵型，它的效果甚至不如弓箭。
　　最终，又有3位贵族购买了火绳枪，里奥400支的总产量，也分配一空。
　　而里奥的这次出售，赚到了足足550枚金镑。
　　这还不算是铅弹的收入，如果再加上后期火绳枪的维修，那里奥这波至少可以挣600枚金镑。
　　还有什么生意能比过军火生意吗？
　　如果有，那就是更好的军火生意。
　　向其他贵族宣布他已经没有火绳枪后，乌木镇终于迎来了平静。
　　里奥将他的近卫军都召集在工坊中。
　　“你们制造了这么多火绳枪，但是你们却还没有属于自己的火绳枪，现在，是时候给你们自己打造最强最好的火绳枪了。
　　接下来，我将向你们展示几张图纸。
　　依靠这几张图纸做出的火绳枪，要比里奥01式火绳枪先进的多，我将它命名为里奥02式火绳枪。”
　　说罢，里奥让瓦尔塔在墙上挂出了两张图纸。
　　里奥解释到：
　　“里奥01式火绳枪，或者说，威斯特帝国的火绳枪，他的枪膛光滑，是滑膛枪，有效射程在100码左右。
　　超过有效射程，除非是速咒法师，否则很难保证它的准确性，它的最远射程也只有200码。
　　而如果对里奥01式火绳枪的枪膛做出一定的改造，那么，就可以大大的增加它的射程和精准度。
　　你们看这张图纸。”
　　里奥指向了第一张图纸，上面是线膛枪的示意图。
　　“从现在开始，枪管组工长，卡桑德拉，你们要让02式火绳枪，拥有这种膛线。
　　在枪管内做出膛线，可以让铅弹在飞出枪膛后在空中旋转，保持铅弹的稳定性，从而增加有效射程。”
　　卡桑德拉带着枪管组上前，仔细的研究着膛线的图纸。
　　在枪膛中做出螺旋线，这种工艺难度要远高于他们之前做的滑膛枪管，滑膛枪管内壁光滑，只要贴合模具就可以了。
　　没多久，卡桑德拉和枪管组就已经提出了多种解决方案，最终，里奥确定了最有可能的一种，让他们尽快实践。
　　他们准备先做一个模具，模具上有与膛线相反的凹凸，然后让枪管旋转着向下，一边向下，一边变化枪膛的形状，慢慢的用变形做出膛线。
　　做好的枪管再旋转着退出，这样一根标准化的线膛枪管就做出来了。
　　一根滑膛枪管，大约30次施法就能做出来，但是，一根线膛枪管，却需要60次变形施法。
　　里奥又指向了第二张图纸：
　　“枪机组，达科塔，这是你们要制作的东西。”
　　达科塔仔细的看了图纸，他的工作内容要简单很多，这好像是一种尖头的铅弹。
　　里奥解释到：“这是名为米涅弹的铅弹。
　　它不再是圆形的弹丸，而是尖头柱状弹，这种铅弹是专为线膛枪准备的。
　　米涅弹的关键，还不在它的弹头，而在它的尾部。
　　线膛枪也不是完美无缺。膛线的出现，让铅弹和枪膛之间留有空隙，火药爆发时的热量容易外泄。
　　你们注意它的尾部，铅弹在这里出现一个坑，用楔形的木塞填上。
　　当火药给铅弹一个爆发式的推力时，这个楔形木塞会把铅弹的底部撑大，这样一来，铅弹就可以完全与膛线贴合，避免火药能量外泄的问题。”
　　达科塔认为，他的任务比较简单，一个箭头柱状铅弹，尾部留一个凹坑，再塞一个木塞。
　　此时的近卫军中，已经有23位法师。
　　在他们连日的007工作制下，终于将第一批02式火绳枪，也叫米涅弹线膛火绳枪制作出来。
　　经过训练后，速咒法师拿着它，可以在400码的距离上击中目标，而其他人则可以在200码的距离上命中目标。
　　与滑膛火绳枪100码的有效射程相比，这简直就是狙击枪。
　　里奥的双锤近卫军，也将全部装备这种02式火绳枪。
　　瓦尔塔在见到02式火绳枪的威力后，忍不住和里奥说到：
　　“男爵大人，如果我们的领民兵大队都装备上02式火绳枪，那我们可以比威斯特人提早开枪，可以比威斯特人多打出至少6轮铅弹，胜利会很轻松。”
　　而里奥则摇摇头：
　　“很难···线膛枪最大的问题，你马上就会看到了···
　　如果不经常对膛线进行修理，那线膛枪的寿命，要远远的小于滑膛枪。
　　线膛枪最大的问题就是膛线老化。铅弹在一次次的射击中，会磨损膛线，会对膛线造成破坏。
　　膛线一旦老化，那么线膛枪会有极大的可能炸膛。
　　我们会带着模具上战场，不断的修整可能出问题的线膛枪。
　　所以，02式火绳枪现在只能被双锤近卫军使用，其他军队不具备这个条件。
　　解决这个问题的唯一途径就是材料上革命性的进步。
　　材料学才是武器的根本，我们缺少基础理论研究，材料学的短板在很长一段时间内都无法弥补。”
　　这天夜里，里奥回到了木堡，他有些疲惫，不远处就是木堡的大门。
　　有两位男仆在等待着他回木堡，他们努力睁着眼睛，不让自己看起来那么困。
　　突然，这两名男仆睁大了眼睛，困意全无！
　　男爵的身后，有一个人影突然冒了出来，他们被吓得就要大喊，但是先听到了男爵的声音：“没事，你们先回去休息吧，我最后关门。”
　　有一把匕首顶在了里奥的腰上，只不过匕首是倒持的，是用匕首的刀柄顶着里奥。
　　里奥的头上流下了一滴冷汗，他的战斗意识已经这么弱了么？他很想抬肘向后挥击，但是早已错过了最佳时机。
　　他最近在领地上花费了太多的心思，竟连战斗本能都下降了这么多。
　　里奥转身说到：“不错！非常不错的天赋法术！”
　　阿芙拉的头上包着头巾，眉毛里都是尘土，脸上也在簌簌的落灰。
　　阿芙拉竟然能如此完美的藏在土里，让里奥毫无防备。
　　里奥的仰望星空术是通过改造地形困住敌人，而这个术却可以掩藏自身。
　　“你终于掌握了天赋法术，这个法术叫什么？”
　　阿芙拉收起了匕首，从口中拿出一根呼吸用的铜管，骄傲的说到：“这是专为潜入威斯特帝国开发的密咒天赋法术，我将它命名为潜行术。”
　　“潜入威斯特帝国吗···”里奥呢喃到：“那这个术确实非常适合。”
第249章最红的苹果
　　一如去年年底，上百名骑兵从黑港城出发，如满天星一样散开。
　　他们的目的地，是每一位伯爵封臣的封地。
　　黑港郡伯爵再次向他的封臣们发布了战争召集令。只不过这次召集令的发布者，已经不再是老伯爵利奥波德·卡文迪许，而是年轻的伯爵斯坦利·卡文迪许。
　　乌木镇早就在等着这一天，等着再次拿起武器，再次离开家园。
　　他们半年来的所有努力，都是为了这一天。
　　里奥在木堡的书房中，召见了他的属臣，此时他的面前有3个人：
　　“道格管家，菲尔德先生，乌里安，我走之后，乌木镇就交给你们了。”
　　道格管家说到：“男爵老爷请放心，我会将木堡和您的领地打理好的，您不需要担心领地的运行。”
　　菲尔德则说到：“男爵大人，我还是一名D级形咒法师，绝大多数情况我都能应付。”
　　而乌里安则说到：“男爵大人，您的木堡卫队，会为您守护领地和领民。”
　　乌里安的木堡卫队同样配备了30支01式火绳枪，在乌里安的训练及带领下，足以解决一般的战斗。
　　三人走后，里奥对着乌木镇的地图，再次审视自己的领地，他的心中还是有一些挥之不去的担忧。
　　当他盘算着乌木镇的情况时突然发现，乌木镇这块肥肉实在是太肥了。
　　乌木镇，拥有健康的经济状况，男爵不加税，仅仅是这一条就让乌木镇比其他的城镇更为稳定和安宁。
　　乌木镇拥有林场，木材店和木炭店，这两门生意给里奥丰厚的税收和分红。
　　乌木镇的造纸工坊，每个月都会给里奥带来将近30枚金镑的收益。阿兰随军队出征后，里奥会让尼尔临时代管造纸工坊，直至阿兰回来。
　　这些都还好，其实都在其他贵族们能理解的范畴，比乌木镇更加富有的镇子也有不少。
　　最为关键的是，乌木镇还拥有火绳枪工坊，还有那高耸的铅塔。
　　铅塔并不需要法师去参与生产，里奥离开后还会继续生产铅弹。
　　火绳枪工坊里奥准备彻底的关闭，不会留下一点痕迹。能带走的带走，不能带走的销毁。
　　这一趟还不知道要离开多久，如果被人潜入防备虚弱的火绳枪工坊，再被别人推测出些什么，那就不好了。
　　火绳枪的制造完全依赖里奥的近卫军法师，他不可能让宝贵的法师一直做一个雇工。里奥理解他们越来越焦急的心情，他们成为法师更想用军功博一个骑士身份，而不是一直做铁匠。
　　乌木镇的这些产业，让乌木镇成为一块溢出的肥油就能漂满卢瓦尔河的肥肉。
　　不知为什么，里奥总觉得心慌。
　　在领民兵大队的营区外，里奥的领民兵和近卫军已经集结完毕，只有站在自己的军队旁边，才能给他一点安全感。
　　乌木镇130名官兵，踏上了前往黑港城的路。
　　里奥的精力是有限的，他没有花功夫在打造武器上。在挣了足够多的金镑后，他直接为每一位士兵定制了精良的头盔、胸甲和四肢处的皮甲。
　　他们的身后，还有20辆板车组成的的车队。
　　除了领民兵外，里奥还招募了30人的雇佣兵中队，他们负责运送领民兵大队的物资。
　　雇佣兵们每人只有一把单手短剑，也没有甲胄。里奥不会去花心思武装他们，他们几乎不会有上战场的机会。
　　在前往黑港城的路上，近卫军官兵都觉得心惊胆战。因为他们的物资都在身后的那些板车上。
　　用于修补火绳枪的物资也就算了，即使是那些宝贵的模具，丢了也可以再做。
　　但是！
　　但是晚钟学派的圣钟，被一块布包裹着，就那样放在一辆板车上。
　　这是男爵大人的疑阵么？最危险的地方就是最安全的地方？
　　近卫军的官兵，忍住不去看圣钟，就怕人们发现那里的异常。
　　只有近卫军第1小队的副队长，密咒法师雷一点也不担忧。机智如他，早就知道男爵大人的那把小铜锤才是圣器。男爵大人的思虑像大海一样深沉，但依旧逃不过他敏锐的眼睛。
　　其实里奥和瓦尔塔都有意让雷成为第2小队的队长，但是雷拒绝了这个安排。他一定要去第1小队去做副队长，因为第1小队的队长是卡桑德拉。
　　此时雷正从头盔里看着卡桑德拉的笔直的背影。他们两个现在正处于冷战中，卡桑德拉抱怨雷不上进，不仅拒绝了男爵大人的安排，而且拒绝成为小队长的宝贵机会。
　　雷也不反驳，他只是希望先帮助卡桑德拉成为骑士，这是她的梦想。
　　当乌木镇的官兵到达黑港城外第3兵团的营区时，马上成为了这里最亮眼的存在。
　　每名士兵肩后，都背着一支火绳枪，这种配置，可不是一般部队能拥有的。
　　他们甚至成为了营区的新闻，成为了营区的景观，很多士兵从营房里跑出来，在路边围观里奥的领民兵大队。
　　领主自带武器和甲胄为伯爵战斗，让这座军营里的武器状况参差极大。
　　富裕的贵族，也会将他们的士兵武装到牙齿。不富裕的贵族，那士兵的装备便有极大的参差。
　　有的士兵拿着木柄战斧的，先不说斧头锋利不锋利，那木柄看起来就有些年头了，上面是明显的裂纹和腐坏。
　　有身穿布甲的，那布甲仅比里奥雇佣兵们的防护好一些。
　　同一支部队中，甲胄都不能统一是常态。
　　与他们相比，里奥的领民兵实在是太过独特。
　　锃亮的头盔，整块铁板的胸甲，腿脚处都是皮甲。武器装备完全一样，再加上可怕的威斯特武器火绳枪，火绳枪的枪口处还有闪着寒光的刺刀。
　　里奥觉得，他似乎把领民兵武装的过于强大了。强大到别人认为乌木镇的军备已经到了招摇的程度。
　　里奥从道路两旁围观的人眼中，看到了羡慕，看到了嫉妒。尤其是沉着脸的其他军官，其他贵族。
　　可是，这是里奥的问题吗？
　　那些军官和贵族的马比里奥的高，那些军官和贵族的铠甲款式比里奥的新颖，只是他们的士兵不如里奥的士兵。
　　纳尼亚半岛有句谚语，最红的苹果先被吃掉。
　　里奥觉得，他现在就是那个最红的苹果。
　　小洛克和瓦尔塔自去安排军队住下，而里奥在找到凯瑟琳后，前往伯爵城堡，那里还有一场军事会议。
第250章子爵的争执
　　里奥与凯瑟琳进入伯爵的会议厅后，坐在后排，等待着会议的开始。
　　这是一场少校及以上的军官参会的军事会议。
　　斯坦利伯爵，霍尔子爵，纳威子爵，这三人最后进入了会议厅。
　　首先是霍尔子爵进行了战争准备的陈述：
　　“在去年的战争中，我们损失了100多名法师。
　　法师无法在短时间补充，这导致伯爵的封臣们无法再提供足够的法师骑兵，很多封臣选择为伯爵贡献步兵。
　　经过协调后，步兵旅团现有1500名步兵，组建5个步兵连队。
　　5个步兵连队已经进入了备训阶段，现在步兵旅团的各项工作进展顺利。”
　　纳威子爵则脸色阴沉：
　　“霍尔子爵说的情况，对我的法师骑兵连队造成了极大的影响。
　　法师骑兵连队现在只能组建2个骑兵大队，骑兵的战斗力与巅峰时相比，存在很大的差距。”
　　斯坦利伯爵早就预料到这个结局了，对此他并不意外。
　　法师不够，因此在前线还是需要以霍尔子爵的步兵旅团为主，这也是他没有动霍尔子爵的原因。
　　一代伯爵一代属臣，斯坦利伯爵认为，他还不能完全摆脱伯爵城堡的那些老属臣。
　　面对实力没有恢复到预期的骑兵连队，斯坦利伯爵突然想起了佩蒂特子爵，他父亲最信任的心腹。
　　佩蒂特子爵的塔布堡只派出了步兵，他本人也不会随军出征。
　　不知道塔布堡什么时候才能进行子爵爵位的承袭，他应该了解一下塔布堡子爵的继承人，不知道里面有没有他能利用的突破口。
　　回过神的斯坦利伯爵，继续听着纳威子爵关于军队情况的汇报。
　　纳威子爵说到：
　　“独角兽军团的传统优势兵种，枪骑兵现在处于低谷期。我们至少应该让骑兵连队满编，凑齐3支百人大队。
　　为此，我建议在步兵旅团中调配法师军官，让他们成为骑兵。”
　　霍尔子爵断然拒绝了这个提议：
　　“纳威子爵，我已经反复和您说明，您的这个想法太过离谱。
　　步兵的训练与战术，与骑兵的完全不同。怎么可能让步兵军官去做骑兵？这简直是在浪费法师军官宝贵的生命。
　　我希望您能尊重客观规律，放弃这些不现实的想法。”
　　纳威子爵的脸色很难看，霍尔子爵的话并不客气，尤其是在所有的校官面前。
　　事实上，霍尔子爵确实已经接近忍耐的极限了，纳威子爵不能为了他的兵源问题，就自私到调动步兵军官去做法师骑兵，这简直太可笑了。
　　他们私下里因为这件事争吵也就算了，在这种重要的军事会议上还提出来这种意见，简直是愚蠢。
　　黑港郡每年觉醒的法师数目是有限的，为分配这些法师，每年步兵和骑兵都会进行一番争夺。
　　今年的争夺尤其激烈。霍尔子爵的步兵变成1500名，他缺少大量的基层军官。骑兵连队也已经红了眼，他们连第3支大队都无法组建。
　　对于高层的争执，里奥原本只准备等斯坦利伯爵最终拿出一个主意，但是，他却发现，火灾似乎要烧到自己身上了。
　　就在霍尔子爵与纳威子爵争锋相对的时候，骑兵军官那里的斯考特男爵突然站了起来。
　　“伯爵大人，两位子爵，我请求发言。”
　　斯考特现在是骑兵连队第1大队的少校大队长，在斯坦利伯爵面前炙手可热。
　　伯爵说到：“请讲，斯考特男爵。”
　　斯考特说到：
　　“霍尔子爵，纳威子爵，我想，我们可以换个角度思考问题。
　　我们都知道，黑港郡最近最大的新闻，便是里奥男爵在乌木镇研究出了火绳枪的制造工艺。
　　里奥男爵声称，他一共生产了400支火绳枪。据我所知，这些火绳枪已经装备了步兵旅团。”
　　当里奥听到他的名字的时候，心中一颤，前方不知道什么糟糕的事情在等着他。
　　斯考特并没有看里奥，只是看着前方的伯爵和两位子爵继续说到：
　　“很显然，里奥男爵的火绳枪，已经进一步加强了步兵旅团的战斗力。
　　从这方面来讲，我们能否这么考虑，步兵旅团不仅士兵数目比以前多，而且武器也更加强大。
　　如果抽调一些法师军官，对步兵旅团的影响是不是比想象中的小的多？”
　　纳威子爵满意的看着斯考特男爵，不得不承认，军功贵族就是比他这个三代子爵要聪明一些。
　　没等霍尔子爵说话，霍尔子爵的封臣，费比安男爵此时站了起来：
　　“斯考特男爵，我认为您忘了一件事。
　　我们要去的埃尔纳山口，是一处狭窄的山口，那里的战争一定是残酷的防御战。
　　就像布吕赫城守卫战一样，你们骑兵连队一定是下马作战的。
　　即使您把步兵法师军官调过去，不还是像步兵一样战斗么？有什么区别？”
　　费比安男爵虽然在陈述事实，但嘲讽意味十足。
　　“有什么不同？”斯考特冷笑着说到：
　　“全法师骑兵即使下马作战，战斗力也远远强于步兵。
　　在布吕赫城的时候，如果没有全法师军队在弥补漏洞，那第3兵团的防区早就溃败了！”
　　正当费比安男爵还要反驳时，斯坦利伯爵喝到：“够了！”
　　他厌恶了这种争吵，霍尔子爵和纳威子爵为这件事已经吵了一个月了。
　　斯坦利伯爵转向了霍尔子爵：
　　“霍尔子爵，您是第3兵团的前线指挥官。您做这个最后决定，步兵法师军官，应该被调配进骑兵连队吗？”
　　霍尔子爵明知道斯坦利伯爵的倾向，仍坚决的说到：
　　“不应该。我还是认为，骑兵连队应该寻找更加合理的补强办法，而不是盯着步兵的基层军官。”
　　斯坦利伯爵略微皱眉后，最后说到：“好！那就按霍尔子爵的建议执行。纳威子爵，您不要再提这件事了。”
　　纳威子爵只能低头答应，这霍尔子爵，真是又臭又硬，霍尔子爵难道不知道，斯坦利伯爵现在最想做的事，便是牢牢掌握骑兵连队么？这骑兵连队连满编都做不到，伯爵怎么掌控军队？
　　斯坦利伯爵也不再纠缠，而是说到：
　　“步兵旅团的实力增强是肉眼可见的，霍尔子爵您也介绍介绍经验。
　　我们还要集训一个月，也让骑兵连队好好学习一下。”
　　里奥知道，这一定又会说到自己了。
第251章斯考特的企图
　　里奥与凯瑟琳进入伯爵的会议厅后，坐在后排，等待着会议的开始。
　　这是一场少校及以上的军官参会的军事会议。
　　斯坦利伯爵，霍尔子爵，纳威子爵，这三人最后进入了会议厅。
　　首先是霍尔子爵进行了战争准备的陈述：
　　“在去年的战争中，我们损失了100多名法师。
　　法师无法在短时间补充，这导致伯爵的封臣们无法再提供足够的法师骑兵，很多封臣选择为伯爵贡献步兵。
　　经过协调后，步兵旅团现有1500名步兵，组建5个步兵连队。
　　5个步兵连队已经进入了备训阶段，现在步兵旅团的各项工作进展顺利。”
　　纳威子爵则脸色阴沉：
　　“霍尔子爵说的情况，对我的法师骑兵连队造成了极大的影响。
　　法师骑兵连队现在只能组建2个骑兵大队，骑兵的战斗力与巅峰时相比，存在很大的差距。”
　　斯坦利伯爵早就预料到这个结局了，对此他并不意外。
　　法师不够，因此在前线还是需要以霍尔子爵的步兵旅团为主，这也是他没有动霍尔子爵的原因。
　　一代伯爵一代属臣，斯坦利伯爵认为，他还不能完全摆脱伯爵城堡的那些老属臣。
　　面对实力没有恢复到预期的骑兵连队，斯坦利伯爵突然想起了佩蒂特子爵，他父亲最信任的心腹。
　　佩蒂特子爵的塔布堡只派出了步兵，他本人也不会随军出征。
　　不知道塔布堡什么时候才能进行子爵爵位的承袭，他应该了解一下塔布堡子爵的继承人，不知道里面有没有他能利用的突破口。
　　回过神的斯坦利伯爵，继续听着纳威子爵关于军队情况的汇报。
　　纳威子爵说到：
　　“独角兽军团的传统优势兵种，枪骑兵现在处于低谷期。我们至少应该让骑兵连队满编，凑齐3支百人大队。
　　为此，我建议在步兵旅团中调配法师军官，让他们成为骑兵。”
　　霍尔子爵断然拒绝了这个提议：
　　“纳威子爵，我已经反复和您说明，您的这个想法太过离谱。
　　步兵的训练与战术，与骑兵的完全不同。怎么可能让步兵军官去做骑兵？这简直是在浪费法师军官宝贵的生命。
　　我希望您能尊重客观规律，放弃这些不现实的想法。”
　　纳威子爵的脸色很难看，霍尔子爵的话并不客气，尤其是在所有的校官面前。
　　事实上，霍尔子爵确实已经接近忍耐的极限了，纳威子爵不能为了他的兵源问题，就自私到调动步兵军官去做法师骑兵，这简直太可笑了。
　　他们私下里因为这件事争吵也就算了，在这种重要的军事会议上还提出来这种意见，简直是愚蠢。
　　黑港郡每年觉醒的法师数目是有限的，为分配这些法师，每年步兵和骑兵都会进行一番争夺。
　　今年的争夺尤其激烈。霍尔子爵的步兵变成1500名，他缺少大量的基层军官。骑兵连队也已经红了眼，他们连第3支大队都无法组建。
　　对于高层的争执，里奥原本只准备等斯坦利伯爵最终拿出一个主意，但是，他却发现，火灾似乎要烧到自己身上了。
　　就在霍尔子爵与纳威子爵争锋相对的时候，骑兵军官那里的斯考特男爵突然站了起来。
　　“伯爵大人，两位子爵，我请求发言。”
　　斯考特现在是骑兵连队第1大队的少校大队长，在斯坦利伯爵面前炙手可热。
　　伯爵说到：“请讲，斯考特男爵。”
　　斯考特说到：
　　“霍尔子爵，纳威子爵，我想，我们可以换个角度思考问题。
　　我们都知道，黑港郡最近最大的新闻，便是里奥男爵在乌木镇研究出了火绳枪的制造工艺。
　　里奥男爵声称，他一共生产了400支火绳枪。据我所知，这些火绳枪已经装备了步兵旅团。”
　　当里奥听到他的名字的时候，心中一颤，前方不知道什么糟糕的事情在等着他。
　　斯考特并没有看里奥，只是看着前方的伯爵和两位子爵继续说到：
　　“很显然，里奥男爵的火绳枪，已经进一步加强了步兵旅团的战斗力。
　　从这方面来讲，我们能否这么考虑，步兵旅团不仅士兵数目比以前多，而且武器也更加强大。
　　如果抽调一些法师军官，对步兵旅团的影响是不是比想象中的小的多？”
　　纳威子爵满意的看着斯考特男爵，不得不承认，军功贵族就是比他这个三代子爵要聪明一些。
　　没等霍尔子爵说话，霍尔子爵的封臣，费比安男爵此时站了起来：
　　“斯考特男爵，我认为您忘了一件事。
　　我们要去的埃尔纳山口，是一处狭窄的山口，那里的战争一定是残酷的防御战。
　　就像布吕赫城守卫战一样，你们骑兵连队一定是下马作战的。-
　　即使您把步兵法师军官调过去，不还是像步兵一样战斗么？有什么区别？”
　　费比安男爵虽然在陈述事实，但嘲讽意味十足。
　　“有什么不同？”斯考特冷笑着说到：
　　“全法师骑兵即使下马作战，战斗力也远远强于步兵。
　　在布吕赫城的时候，如果没有全法师军队在弥补漏洞，那第3兵团的防区早就溃败了！”
　　正当费比安男爵还要反驳时，斯坦利伯爵喝到：“够了！”
　　他厌恶了这种争吵，霍尔子爵和纳威子爵为这件事已经吵了一个月了。
　　斯坦利伯爵转向了霍尔子爵：
　　“霍尔子爵，您是第3兵团的前线指挥官。您做这个最后决定，步兵法师军官，应该被调配进骑兵连队吗？”
　　霍尔子爵明知道斯坦利伯爵的倾向，仍坚决的说到：
　　“不应该。我还是认为，骑兵连队应该寻找更加合理的补强办法，而不是盯着步兵的基层军官。”
　　斯坦利伯爵略微皱眉后，最后说到：“好！那就按霍尔子爵的建议执行。纳威子爵，您不要再提这件事了。”
　　纳威子爵只能低头答应，这霍尔子爵，真是又臭又硬，霍尔子爵难道不知道，斯坦利伯爵现在最想做的事，便是牢牢掌握骑兵连队么？这骑兵连队连满编都做不到，伯爵怎么掌控军队？
　　斯坦利伯爵也不再纠缠，而是说到：
　　“步兵旅团的实力增强是肉眼可见的，霍尔子爵您也介绍介绍经验。
　　我们还要集训一个月，也让骑兵连队好好学习一下。”
　　里奥知道，这一定又会说到自己了。
　　第250章子爵的争执
第252章燧发枪图纸
　　剩余的会议无非就是在一个月的时间内抓紧训练士兵，以及一些物资分配的事。
　　虽然物资分配也有争执，但是那些与里奥无关，里奥也没怎么听。
　　他在会议上偶尔扫过斯考特，他在斯考特的脸上看不出任何的波澜。
　　里奥厌恶这种不得不防御的感觉，他厌恶等待敌人出手他才能反击的感觉，所有的主动权都在斯考特手中，而他只能小心翼翼的等待。
　　离开会议厅后，霍尔子爵特意走在里奥身边：
　　“里奥，不要在制造火绳枪上花费太多的时间，还是以练兵为主。火绳枪已经够用了，我们不可能在短时间将步兵旅团改造成全火绳枪部队。”
　　里奥回到：“我明白。”
　　凯瑟琳也没有打扰里奥，她能看出来里奥在紧张的盘算着什么。
　　回到营区，准备了一段时间后，里奥招来了达科塔：
　　“达科塔，你带近卫军第3小队，也就是火绳枪工坊时的枪击组，你们回乌木镇，将这封信交给菲尔德先生。
　　让菲尔德先生注意搜集乌木镇周围的情报，让乌里安注意乌木镇的防卫，你们回去后，同样听从乌里安中队长的统一指挥。
　　我估计一段时间后，骑兵连队会去订购火绳枪。
　　到时候，把库存的那批枪，也就是缴获的那20支旧威斯特火绳枪拿出来，翻新一下，刻上‘里奥01’的字样，交给骑兵连队的人。
　　至于你们，不要真的造枪，没什么用。
　　当然，一个月的时间你们也不能荒废，除了训练外，正好做一点研究的准备工作。
　　我给你一套图纸，你带领枪击组研究一下这套新枪机系统。
　　也许火绳枪工坊重建时，我们就可以生产更加先进的枪支。”
　　除了给菲尔德的信之外，里奥还给了达科塔一张燧发枪的图纸大样，正好让他们提前研究下燧发枪。
　　男爵给的图纸只是示意图，但一下子吸引了达科塔的注意力。
　　这种新的枪机系统，明显比火绳枪要更加的简洁优美。
　　夹具里不再是火绳，图纸上标注的是燧石。
　　打火钢条可以旋转后覆盖着火药池，让点火更加的稳定，不怕风吹，不再那么畏惧雨淋。
　　达科塔突然想起男爵说过的一句话，颜值就是战斗力。这种更加优美的枪机，显然比火绳枪的枪机更加高效。
　　达科塔的小队离开后，里奥也略微安心一些。
　　乌里安的指挥经验，30名木堡卫队士兵，近卫军全法师小队，还有D级法师菲尔德。
　　菲尔德认识很多人，他可以帮助里奥搜集情报。斯考特的手段应该不会用在里奥本人身上，里奥现在唯一的弱点是男爵领，因此男爵领的事才更让他担忧。
　　做好这些安排后，里奥也一门心思的投入了士兵的训练中。
　　一名军官进入了里奥的房间，里奥终于见到了连队第3大队的大队长。
　　这名大队长不是里奥任命的，第3大队是莫罗子爵的领民兵，大队长也是莫罗子爵任命的。
　　里奥上下打量着这名大队长，一时想问点什么，又怕不礼貌。
　　还是这名大队长先开口了：
　　“里奥少校，您好，我是第3大队的大队长，名为辛普西，D级形咒法师。
　　您不用怀疑，我确实是莫罗子爵的私生子。不管我愿不愿意，这也是没办法的事。
　　无论我是什么身份，我都是您的军官，将绝对服从您的命令。”
　　里奥不停的点头，这是朗德堡的风格。
　　莫罗子爵难道是靠私生子统治领地吗？他的秘书官是私生子，他的领民兵大队长也是私生子。
　　看来，莫罗子爵不仅能够平衡他情人之间的关系，而且他的私生子也同样能融洽的相处。
　　莫罗子爵不仅勤劳，也许是位高超的时间管理大师，怎么会有这样让人敬佩的男人呢？
　　用私生子统治领地，这也是个不错的思路啊，在决定谁继承爵位之前，还有谁比几十个私生子更加忠诚吗？
　　看到里奥的神情越来越羡慕，越来越离谱，一旁的莉迪娅似乎已经知道了里奥在想什么。
　　她咳嗽一声，递上了一份正式的任命书：“里奥少校，这是辛普西上尉的大队长任命书。”
　　里奥赶忙收回了遐想，在辛普西上尉的任命书上签了字。
　　“召集主要军官，我们布置一下训练任务吧。”
　　在莉迪娅的通知下，第4连队的主要军官来到了里奥的办公室。
　　里奥等军官们都进入办公室后说到：
　　“今天是我们第一天进驻营区，明天将是我们第一天集训。
　　在这里，我正式分配一下第4连队的各军官职责。”
　　里奥首先指向了凯瑟琳：
　　“凯瑟琳少校，副连队长，她同时也是独角兽军团的参谋。”
　　独角兽家族成员并不多，除了寒枪城一脉的人外，黑港郡这里只派出了凯瑟琳，因此艾伯特伯爵早早的便给了凯瑟琳参谋的身份，是军团的参谋，而不止是第3兵团的参谋。
　　“此外，三个大队，第1大队大队长，洛克上尉。第2大队大队长，布莱德上尉。
　　第3大队大队长，辛普西上尉。他是新加入我们这个团队的，指挥属于莫罗子爵的领民兵大队。”
　　辛普西站起身，与其他军官行军礼。
　　里奥继续说到：
　　“瓦尔塔·贝洛克少尉，我的近卫军中队长，也是连队的掌旗官。”
　　连队及以上才会设置军旗，由军旗来指挥部队前进与后退等重要命令。
　　“莉迪娅中尉，连队的军政官，负责连队的人事任命和重要文件的传达。
　　阿兰中尉，连队的军需官，由他统一调配军需物资以及物资的分配。”
　　这就是里奥第4连队的主要军官配置了。
　　一段时间后，连队的集训正在有条不紊的进行。
　　而里奥则在竭尽所能的搜集情报。目前为止，里奥还是没收集到任何有用的信息，不管是黑港城内，还是乌木镇，斯考特表现的都很正常。
　　斯考特是伯爵的人，伯爵能调动的资源非常庞大，也许在里奥不知道的地方，已经有人在为斯考特做着准备。
　　斗争是残酷的，里奥不知道敌人会做到何种程度，他提起万分的警惕，等待着敌人的出手。
第253章两个彼此厌恶的人
　　一个月的时间很快，转眼到了部队开拔的时刻。
　　和上次开拔时一样，里奥站在二楼的柱廊上，等待着他的军队集结。
　　区别是他上次指挥的是火器独立中队，而这次是第4连队。
　　站在柱廊的柱子旁，里奥一只手按在木栏杆上，俯视着连队集结。另一只手握着钉头锤的锤柄，心脏在不安中如打鼓般跳动。
　　一个月了，男爵领那边一片正常，这很不正常。
　　一个月了，斯考特真的只是在训练骑兵，这也很不正常。
　　他马上就要离开黑港郡，如果带着这样的担忧离开，那他每一个夜晚都将在担忧中入睡，又会在担忧中醒来。
　　里奥的视线落在远处，四周各个部队的营区里，士兵都在紧张的集结着。
　　这是最后一天了，今天中午就会离开营区，向北而去，向山口而去。
　　骑兵连队的方向一切正常，斯考特那里没有任何动静。
　　里奥发动了能发动的一切手段，想办法打听斯考特的行为，但是他表现的很正常。
　　直至现在，里奥甚也不能确定危险会针对自己还是乌木镇，乌木镇那里一切平安，难道他们的目标是里奥本人？
　　如果是这样就好了···
　　如果斯考特真的就这样消停的什么都不做，就这样一起去前线，里奥可真得太感谢他。
　　里奥猜的没错，斯考特确实为骑兵连队订购了一批火绳枪。
　　里奥强调一个月只能做出20支火绳枪，斯考特对此没表示什么异议，似乎他对火绳枪的数目并没有什么要求。
　　他只说在向北行军路过塔恩堡的时候，让乌木镇将火绳枪送到塔恩堡。
　　向北行军并不路过乌木镇，乌木镇在塔恩堡的东北方向，而军队要往正北方向走。
　　本着多一事不如少一事的原则，里奥答应了这个要求。
　　军队集结完毕后，一车车的物资也被收拾妥当后，离开了营区。
　　所有的士兵和物资都集中在了黑港城南门外的卢瓦尔河畔。
　　斯坦利伯爵似乎不是很擅长在众人面前激励士气，他的战前动员很乏味。
　　动员大会结束后，第3兵团踏上了前往山口的道路。
　　独角兽军旗在里奥身后飘扬，但是里奥却更加的不安。
　　为什么什么都没有发生？
　　军队在前进的时候，一般只能2到3人并排，因为道路的宽度是有限的。
　　这就将军队变成一个个纵队，再加上后勤物资，那就更长了。
　　算上各部队的雇佣兵，第3兵团现在有超过2500人。2500人的军队和物资，让队伍向前望不到头，向后望不到尾。
　　里奥在漫长的队伍中，盯着骑兵连队的方向，观察着那里的一举一动。
　　可是整个行军过程还是一切正常。
　　离开黑港堡后，便进入了塔恩堡的地界。
　　里奥已经提前送信回乌木镇，让乌里安将斯考特订购的火绳枪送到塔恩堡。
　　第3兵团这么多人，不可能进入塔恩城修整。在塔恩城外由帐篷组成的营地里，里奥带着乌里安，等待着斯考特上门。
　　这是离开乌木镇后的第一次进食修整，停留时间不会很长。
　　果然，斯考特带着他的侍从来到了里奥的帐篷外。
　　“快进！快请进！斯考特男爵，您终于来了！”
　　斯考特还没进帐篷，里奥便面带笑容，心中却无比厌恶这套贵族之间的虚伪。
　　里奥知道是斯考特往乌木镇派的佣兵，斯考特也怀疑是里奥弄死了他的两名领民兵法师，但他没有证据。
　　斯考特在事后查了很久，里奥当时在黑港城不可能出手，里奥的法师骑士当时在乌木镇，也不可能出手。
　　这让他很困惑，到底是什么力量能杀死两名法师军官？
　　斯考特完全没有去调查里奥的非法师骑士乌里安。他的潜意识里，一名非法师的普通人，怎么可能杀死两名法师军官？
　　他更想不到，乌里安带着4名年轻的法师。
　　那两名军官的死对斯考特打击很大，其他的男爵可不像里奥，拥有几十名法师领民。
　　里奥知道皮革行会后有斯考特的影子，斯考特也知道里奥对他充满厌恶。
　　但是，两个对彼此充满厌恶的人，此刻却像好友一样拥抱，像好友一样行礼。
　　唯一的区别是，斯考特的演技差一些，他的眼神里没有一点点笑意。里奥的演技好一些，笑的眼睛都睁不开了。
　　他们都在进行最后的试探，试图掌握对方的真实态度。
　　在斯考特面前，里奥打开了几个枪匣，里面是20支火绳枪。
　　从威斯特帝国那里缴获的火绳枪，已经换上了崭新的枪托，上面刻着“里奥01”。
　　所有的枪机都被拆下来除锈翻新，重新刷漆。
　　斯考特只是简单的看了看火绳枪后便说到：
　　“里奥男爵，看来您走后火绳枪的产量少了很多嘛，真的只生产了20支火绳枪。”
　　里奥热情的伸手拍在了斯考特的肩膀上：
　　“斯考特男爵，如果您喜欢火绳枪，我完全可以送您一批嘛。
　　上次在伯爵的会议厅里，您可着实把我吓了一跳。
　　又是让我不要去前线，又是让我专心生产火绳枪。
　　我这个人，不爱钱，我对钱没有概念，我对钱没有兴趣。
　　您说我卖那么多火绳枪，有那么多钱又有什么用呢？
　　我这人，就喜欢刺激，我喜欢上前线，喜欢和斯考特男爵这样优秀的军官并肩作战。
　　斯考特男爵下次对我有任何需求，请直说，我一定会认真考虑！”
　　斯考特假意俯身检查枪支，甩开了里奥搭在他肩膀上的手。每个法师都不喜欢别人触碰自己，这会让法师陷入危险。
　　他也不想和里奥多废话，合上了火绳枪的枪匣说到：
　　“里奥男爵，您男爵领做的枪匣，简直比您的火绳枪还要有品位，符合它的价格。
　　这是80枚金镑，按照您之前的售价，早已为您准备好了。”
　　里奥点了点头，示意乌里安收下。
　　无论寒暄的时候说的多亲热，都不影响一枚铜便士都不会给他打折。
　　里奥看着斯考特远去，期盼着这件事到此为止。
　　斯考特走远后，眼神冰冷，和一旁的侍从说到：
　　“乌木镇现在还能生产火绳枪，这就足够了。等一等，等里奥·伊斯特远离他的领地后，我们马上动手。
　　火绳枪的秘密，一定要牢牢的握在我们男爵领的手中。
　　先派人去北面的肖蒙堡，通知曼彻尔子爵，让他先做好准备。”
　　感谢书友最近的支持。希望推荐票，月票再多一些。感谢‘洛洛洛洛洛洛洛洛’书友的几次打赏，加更一章。也没有啥加更规则，纯看心情哈哈。
第254章流民
　　第3兵团离开塔恩堡后，便会进入了肖蒙堡的地界。
　　一进入肖蒙堡，里奥便看到了荒地。
　　是的，荒地，没有人耕种的土地。那不是秋收后满是倒伏麦秆的土地，那是春天就没有播种的土地。
　　瓦尔塔在里奥身边忍不住问到：
　　“男爵大人，肖蒙堡是怎么了？”
　　里奥对此也不知道说什么好：
　　“肖蒙堡子爵是城防连队的连队长，他不需要为步兵或骑兵提供士兵，他只需要为第3兵团提供一定份额的后勤物资。
　　肖蒙堡子爵以此为理由，每年在领地内加征好几轮战争税。很显然，这种加税政策有些过头。”
　　乌木镇一直有一件非常让人苦恼的事。
　　他们北方的的邻居，曼彻尔子爵的肖蒙堡，总是会有大量的雇农变成流民，然后逃离肖蒙堡。
　　乌木镇因为和肖蒙堡接壤，饱受其害。
　　少量的流民里奥还能消化掉，要么施赈，要么安排他们成为雇农或者雇工。
　　多了的话，里奥就无能为力了，里奥只能给他们提供一点点的粮食，让他们前往更加富裕的堡领。
　　蜡黄的皮肤紧紧贴着骨头，看着他们只能拄着树枝继续迁徙，这对一个正常人的良心来说，是一种巨大的煎熬。
　　里奥在气不过的时候，曾私下里和自己的属臣说过，曼彻尔子爵对自己领地的治理，就是一坨狗屎。也许一坨狗屎被封为肖蒙堡子爵，都比现在的曼彻尔子爵强。
　　最让人崩溃的是，曼彻尔子爵领过来的流民从未停止过。
　　倒不是肖蒙堡流民真的无穷无尽，而是因为肖蒙堡再往北，与荒石郡相邻。荒石郡伯爵，也是一位曼彻尔王族成员，波廷格·曼彻尔伯爵。
　　五十年前的守序战争中，独角兽军团在前面攻打威斯特帝国，曼彻尔公爵在后方作为后勤负责人，跟着大军一个个接收城市。
　　当时还是侯爵的布卢瓦·卡文迪许，和那西尔帕一世赶走了威斯特帝国后，回头却发现曼彻尔公爵已经在牧羊城建国，还册封布卢瓦·卡文迪许为纳尼亚半岛公爵。
　　于是，这支从草原上逃难来的小部落，摇身一变，成为了曼彻尔王国的王室。
　　布卢瓦公爵回军的时候，看到田野里饿死的死尸，城镇里空荡荡的街道，再看看身后已经和流民没有区别的独角兽军团，那复仇的怒火也散了大半。
　　再加上希尔昆斯圣法师的调停，让战火远离奥德利安大陆是所有人的期待，曼彻尔一世活到了自然死亡的那天。
　　曼彻尔家族箴言：我只需要奴仆。
　　曼彻尔家族的成员，有一个算一个，治理领地都惨不忍睹，不过这是他们刻意选择的结果。
　　他们有一件事做的很好，那就是执行了极为彻底的疲民政策，只要领民长久的营养不良但又没有饿死，那就没人能推翻他们的统治，这也是“我只需要奴仆”背后的意义。
　　里奥如一个耐心的兄长一样，为瓦尔塔讲述了曼彻尔家族的特点，希望瓦尔塔能尽快了解这些。
　　瓦尔塔听过后，还是觉得不可思议：“可是，领民们和雇农们不会反抗曼彻尔王族的统治吗？”
　　里奥叹口气后说到：
　　“这就是曼彻尔王族厉害的地方。
　　他们对人数最多的领民和雇农盘剥极重，却对骑士及以上的贵族极好。
　　他们不可能和所有人为敌，但是可以扶持一波人，一起剥削另一波人，为他们抵抗风险。
　　从这点来说，曼彻尔王族和威斯特帝国皇室还有些相似。”
　　很快，里奥的话就被验证。
　　在肖蒙城外，士兵们在帐篷营区内修整，而所有的贵族都被曼彻尔子爵邀请入城，在子爵仅比黑港郡伯爵规模小一点的城堡里举办了大型的宴会。
　　不管外面都么穷困，子爵的城堡奢华到让人以为这里是伯爵城堡。
　　在宴会上，里奥远远的看到，曼彻尔子爵与斯考特站在一起，他们一边品酒，一边不知道在低声说着什么事情。
　　他们用酒杯挡住小半张脸，完全无法判断他们交谈的内容。
　　里奥随意的喝了几口酒，便离开了这里。
　　他离开了子爵的城堡，走在回到营地的路上。
　　而此时的瓦尔塔，却悄悄的出现在肖蒙城贫民区的某处巷子。菲尔德的朋友和瓦尔塔说了很多，肖蒙堡子爵最近的行为有些反常。
　　里奥在深夜里听完了瓦尔塔的汇报后，默默的收拾起行囊。
　　第3兵团离开了肖蒙堡，继续了北上的路。
　　几天后，灾难降临里奥的男爵领。乌木镇的北部边境，再次出现大量的流民。
　　代替莉迪娅管理流民和施赈事务的菲尔德，正焦急的来回踱步。
　　太多了！
　　这远超出了以前出现的规模！
　　乌木镇这样的体量，连让他们顺利的过境都做不到。
　　他赶忙去见了道格管家：
　　“道格管家，我们必须组织人手，迁徙流民沿路的那4个村子！”
　　“那些流民难道会冲击村子吗？”道格管家难以置信：
　　“乌木镇这半年多消耗了如此多的粮食，分给那么多流民，男爵大人的仁慈之名附近的镇子哪里不在赞扬？
　　难道那些流民真的会冲击我们的村子？”
　　菲尔德说到：
　　“因为男爵大人的仁慈，流民之中有很多愿意帮助我们的人，所以我们才能提前收到消息。
　　我对流民充满同情，但是，当流民聚集到一定人数的时候，他们就不再是流民，饥饿会驱使他们做出最可怕的事！
　　现在不是冲击村子的事，而是那种规模的流民，我担心的是他们冲击镇子！
　　道格管家，我需要去流民中找到我熟悉的人，确认到底发生了什么事，这里靠您和乌里安队长了！”
　　菲尔德匆忙的离开，又在几天后破衣烂衫的回来。
　　他找来了木堡信使阿让：
　　“阿让，你一定要找到男爵，我估计男爵大人现在快进入荒石郡了！”
　　大批流民的出现，让乌木镇收不到任何来自北方的消息。菲尔德只希望男爵能尽快回到他的领地。
　　乌里安的神情一变：“我们已经解决不了了吗？必须让男爵大人回来？这可是违反军纪的大事！”
　　菲尔德说到：
　　“如果只是流民，我们无论如何咬牙也要坚持处理好。
　　但是，我找到了认识的人，这些流民的身后，是肖蒙堡的军队在驱赶他们！
　　军纪？军纪很重要，但是那得建立在敌我双方都遵守军纪的情况下！”
　　如果这波流民不是自然聚集的，而是被军队驱赶到一起的，那证明这已经不单单是流民的事，背后还有某些人的阴谋策划。
第255章要么不做，要么做绝
　　马蹄砸在大地上，一小队人马从肖蒙堡的边境出发，进入了乌木镇。
　　这队骑手骑术很高超，借着微弱的月光，也能纵马奔驰。
　　骑手一共10人，身上的衣物看不出身份，像是普通的雇佣兵。
　　但他们一共带了30匹马，很少有佣兵团能养得起30匹马，更关键的是，所有的马都用制式的马鞍和马镫。
　　他们的前面，是被流民们彻底烧毁的村庄。
　　烧空的屋顶倒塌，最后的横梁燃着火光砸落下来。
　　地窖的盖板被扔在一边，只有一个空洞。
　　几百名流民分几波劫掠了村庄，但是村庄里的人和财务被提前藏好或迁走，流民们什么都没拿到。
　　再加上秋粮也被收走，流民在田地里也一无所获。
　　某一波流民愤怒的烧毁了村庄，这似乎打开了什么闸门，之后便再也收不住，走到哪烧到哪。
　　混乱和灾难降临了乌木镇。
　　他们从荒石郡逃荒而来，但是肖蒙堡并不比荒石郡好多少。
　　肖蒙堡有人说乌木镇现在很富有，粮食堆满了仓库，但是为什么这里比荒石堡还要干净？
　　骑队路过了这个村庄，一名下属仔细的检查了状况后说到：“男爵，乌木镇的人有点水平，竟然能提前避免损失。”
　　“哼！”被称为男爵的人对这种情况很不满：
　　“酒馆男爵还真是爱财，他的属臣都这么贪婪，一点都不给流民留，流民只会越来越暴躁。”
　　被称为男爵的人思索过后继续说到：
　　“马鞭都用力一些，一定要在流民之前赶到乌木镇的镇子外，酒馆男爵的工坊都在那。
　　就让这些流民好好的给酒馆男爵上一课吧！”
　　骑队开始纵马飞驰，为了保持速度，他们在中途还换了一次马。
　　他们绕开了流民的路线，抢到了流民的前方。
　　远处就是乌木镇。乌木镇的大门紧锁，有人头从木围墙外露出来，小心的观察着外面。
　　乌木镇正在准备迎接流民的冲击，但是没想到先看到了雇佣兵模样的骑队。
　　看到这些骑队，墙头的人只能目送他们快速的接近，又快速的远离。
　　骑队做了很多工作，在乌木镇外，河流的下游，按照地图的指示，他们找到了乌木镇的工坊。
　　“就是那里！”
　　骑队奔向了工坊群，工坊旁边的军营则一片漆黑。
　　“男爵，没有任何守卫！”
　　“当然没有，乌木镇的卫队都在处理流民的事，这里能有什么守卫？
　　酒馆男爵为了保密，把工坊修在了镇子外，现在他们想守都守不了。
　　先是把工坊修在镇子外，后是什么都不给流民分，酒馆男爵真是愚蠢又贪婪，什么都想要，最后这一切他又守得住什么？”
　　一间间的工坊搜过去，没什么收货。
　　在最大的工坊前，一名骑手一脚踢开了工坊的门。
　　2人留在外面警戒，剩余的8人进入了工坊。
　　这间工坊里，有3个操作台，操作台上摆放着很多工具。
　　这和他们设想里的重型加工设备不同，这里这么都是些小件散件？
　　他们原本设想的，乌木镇一定掌握了什么秘密的大型装置，所以他们才能制造火绳枪。为了设想里的大型设备，他们甚至多带了20匹马。
　　难道乌木镇把重型装置都拆走了？不可能啊！
　　“男爵，我们看不懂···这些工具是做什么的？”
　　“都带走，拿回男爵领，回去慢慢的研究。不要落下任何东西，一个铁片都不要留下！
　　既然这里拿不到有价值的东西，那我们进入计划的第二阶段。
　　要么不做，要么做绝。
　　一会我们去帮流民冲开乌木镇的大门！
　　酒馆男爵的木堡里，一定还有更好的东西。
　　不过，我们也要谨记，贵族斗争要有底线，不要伤了木堡内酒馆男爵家眷的性命。”
　　骑队的人又燃起了信心，是啊，这里似乎出了点小意外，但是木堡里一定会充满惊喜，至于男爵说的不要伤了乌木镇木堡内家眷的性命，贵族果然是高贵而仁慈的，都这时候了还能想到这些。
　　至于大概率会出现的乌木镇居民的死伤，不在他们的考虑范围内。
　　就在此时，工坊里突然响起了火石的声音！
　　第一声，火石迸发了火花，但是没有点燃什么。
　　骑队的人赶忙看向声源处，这是一间长方形的巨大工坊，声音来自工坊的尽头。
　　第二声，火石点燃了蜡烛！
　　乌木镇男爵！
　　里奥·伊斯特的脸，被烛光照亮！
　　烛光里，里奥的鼻尖和颧骨被照亮，眼窝却漆黑一片，如同骷髅般。
　　骑队的所有人都僵立在原地，他们见过骷髅，但依旧在恐惧中浑身冒出冷汗。
　　不知道为什么，这些见过不止一座尸堆的骑手现在陷入了深深的恐惧。
　　他们做了很多情报工作，里奥的模样所有人都深深的记在脑中。
　　里奥男爵坐在一把椅子上，双腿前伸，脚腕自然的交叠在一起。
　　他不急不缓的将蜡烛放在一侧的扶手上。
　　“做客，游玩，甚至是死后永眠，乌木镇都是最好的选择。”
　　里奥的声音在工坊中响起：
　　“您说对吗，斯考特男爵？”
　　一时间，屋子里寂静无声。这时候骑队的人才注意到，外面的风从坏掉的门中呜呜的灌进来，让他们在这个深秋的夜晚感到寒冷。
　　斯考特转向了里奥，借着烛光里奥这才看到，这些人的鼻子以上竟然都带着面具。
　　里奥这一瞬间，都有些想笑：
　　“这是一个充满争议的话题，到底是遮住上班边脸不容易辨识，还是遮住下半边脸不容易辨识。
　　你们的面具，更适合在舞会上出现，而不是现在。”
　　斯考特厌恶这种感觉，厌恶敌人丝毫没有慌乱的样子：
　　“里奥男爵，曼彻尔子爵拜托我处理他境内流民的事，没想到追到您这里，更没想到您也在这里。”
　　“呵呵···”里奥低笑了两声：
　　“流民？
　　听说您还要带流民冲击我的乌木镇，冲击我的木堡？
　　你是来处理流民的，还是来处理我的？
　　听说你还要放过木堡的家眷，我是不是应该感谢你？”
　　里奥依旧没有离开座位，他双脚平伸，随意的交叠在身前。
　　突然，工坊外爆发出密集的火绳枪声！
　　斯考特的带来的人，马上闪身躲在窗间墙后。
　　但是，那些火绳枪的目标并不是屋子里的人。
　　枪声结束后，屋外的两人慌乱的逃进了工坊：“男爵大人！我们的马都被射杀了！”
　　斯考特眉头一皱，似乎没想到是这个结局。
　　但他并不慌乱，他的法师骑兵们，应该已经看懂了刚刚他隐秘的手势。
　　刚刚的躲避也不是无目的的躲避，现在骑兵们已经到达了攻击位置。
　　数条皮索攻向了里奥，还有骑兵手持十字剑和盾牌冲向了里奥。
　　战斗瞬间爆发！
第256章真的死了
　　迎面而来的武器上，倒映着烛光。
　　烛光本是暖黄色，但是烛光忽明忽灭的出现在数把武器上，封死了里奥所有闪避角度，这些星星点点的烛光竟让里奥感到了些许寒意。
　　里奥双腿蹬地，没有离开椅子，猛地向后倒去。
　　椅子倒下，放置在椅子扶手上的蜡烛也掉落在地上，向一旁滚去，烛火闪烁几下后，坚持着没有熄灭。
　　跳动的烛火将椅子的影子投在了天花板上，那影子就像一个张牙舞爪的怪物。
　　这面椅子反而成为里奥的盾牌，飞的快的链镖已经击中了椅子的底部，但是这木制的椅子就像铁板一样坚硬。
　　借着椅子的阻挡，里奥向后滚去，再一蹬腿，已经用背撞上了后墙。
　　那木板做的后墙突然像草杆一样柔软，里奥的身影消失在了墙外。
　　与此同时，屋内的人听到了让人牙酸的梁柱断裂声，吱吱呀呀，从他们头顶上传进了他们的耳朵。
　　工坊的支撑柱在密咒法术的作用下，无法承担屋顶的重量，轰然垮塌。
　　斯考特猛地抬头，他看到屋顶在视野中迅速的坠落，迅速的变大，他猛拍向身边的桌子。
　　长桌瞬间变形，从中间隆起，为他们挡住了屋顶的砸落，撑起一个空间。
　　这个空间不大，只有不到2米高。有些远离长桌的人，已经被屋顶压住了身体。
　　斯考特的骑队，不，现在应该称呼他们为骑兵，这队骑兵都是法师，突然陷在一个狭小的空间中。
　　当里奥出现的一瞬间，形势已经逆转。
　　斯考特的骑兵小队不得不在里奥的主场作战，骑兵最不愿意看到的可怕境地，便是一头扎进了敌人的包围圈中，再也发挥不出速度的优势。
　　斯考特没有放松警惕，不是因为那两个被压住的骑兵，而是因为他在刚刚的屋顶坠落中，依稀听到了陶罐破碎的声音。
　　正当其他人准备去营救那两个倒霉鬼时，突然有人喊到：
　　“火油！”
　　狭小的空间里充斥着刺鼻的味道，斯考特突然想起了刚刚那支蜡烛。
　　那支蜡烛，显然不只是为了让他们看到酒馆男爵回来了。
　　然后是爆裂的燃烧！
　　几乎只是三五秒的时间，由变形后的木桌撑起的2米高的空间里，爆发出极为耀眼的火光。
　　随着火光而来的，除了火油之外，还有那种火绳枪特有的白烟的味道！
　　是火药！乌木镇不缺的便是火药。
　　这间屋子的地面提前铺设了火药和火油！
　　如果只是火油，不可能烧的如此迅速！
　　斯考特从未想过里奥会回来，他的警惕性变低了，否则，他应该早点发现那些异常的。
　　“冲出去！”
　　如此狭窄的空间，只能让最靠外的两人先走。
　　他们不顾火焰的燃烧，从外墙中冲了出去。
　　迎接他们的，是十枚铅弹。
　　他们刚一跳出火海，就被火绳枪射死。
　　但是，他们也将外墙撞出了缺口。浓烈的硫磺味有了出口，也让变形长桌支起的空间瞬间不那么炙热。
　　缺口外，里奥视线冰冷的站在那里。
　　他左手拿着一面金属圆盾，右手拿着钉头锤。
　　第3兵团密咒法师很少，里奥男爵的这种战斗姿态是如此的出名。斯考特带来的骑兵们没想到，他们会在这里遇到这样的里奥男爵，这样的C级法师。
　　这些骑兵试图在里奥男爵的身后找到火绳枪兵，但只找到了噬人的黑暗。
　　那片黑暗中隐藏着里奥的木堡卫队，隐藏着30名火绳枪兵，也藏着里奥的10名近卫军。里奥男爵除了密咒法术之外，最出名的就是他的火绳枪兵。
　　里奥看着几乎垮塌的工坊，8名骑兵挤在狭窄的空间里不敢出来。
　　里奥的视线，略过了其他骑兵，与斯考特对视着。
　　这一刻，处于劣势的斯考特知道他错在哪里了，他低估了里奥这个酒馆男爵的疯狂。
　　地上的两名法师骑兵只一个照面，便被密集的铅弹射杀，连使用法术的机会都没有。
　　里奥此刻有些遗憾，黑火药只是一种燃烧药，燃烧速度还是慢，如果他现在有爆燃药，那结果就会有大不同。
　　除了斯考特外，其他骑兵都难以置信的看着外面已经倒在血泊中的两名法师。
　　死···死了？
　　他们又回头看了看斯考特男爵，他们有心里准备，在乌木镇可能受到木堡卫队的攻击，他们没穿军装，他们是假扮雇佣兵秘密前来。
　　但是看到2名法师骑兵真的死在自己面前，真的死在黑港郡境内，他们一时还是无法接受。
　　贵族之间的斗争，不是点到为止吗？
　　为什么突然就死去了两名法师？黑港郡现在不是急缺法师吗？怎么突然就变得不死不休？
　　周围的火舌越来越爆裂，他们似乎已经听到了自己毛发被烧卷的声音，不管不顾，一群人迅速的向前冲，想脱离这个已经变成旺盛篝火般的倒塌工坊。
　　但是，和他们的队友一样，迎接他们的，是狭小空间内密集的铅弹。
　　这里没有密咒法师，铅弹的威力在狭小空间中体现的淋漓尽致。
　　剩余的30支火绳枪同时发射，只这一轮，便击倒了5名法师骑兵。
　　铅弹都打光后，木堡卫队开始重新填装铅弹。
　　侥幸因为队友阻挡没有死于铅弹的法师骑兵，他们不管自己身上的伤，愤怒的冲向里奥。
　　这一刻，仿佛里奥才是那个冲进他们家烧杀抢掠的强盗。
　　这就是强盗的逻辑，怎么会有人反抗他们呢？
　　趁着身后木堡卫队换弹的间隙，里奥猛的冲向了前方。
　　面对如同蛮牛般冲过来的C级法师，这二人只能绝望的发现，他们手中的武器脆弱的像树枝，他们身上的铠甲不比蛋壳强多少。
　　差距太大了，里奥只用蛮力，就轻松的将2名法师骑兵锤倒。
　　里奥突然咒骂一声，他看到斯考特逃了。
　　斯考特不进反退，顶着身后燃烧的木板墙，撞出另一个缺口，从后方逃走。
　　斯考特做出了正确的选择，里奥的身后有40支火绳枪，斯考特在这战斗就是送死。
　　里奥也迅速的追了上去。
　　远处的木堡卫队那里，乌里安喊到：
　　“朝他们的尸体射击！防止有法师装死！”
　　乌里安有个经验，只有百分百确定法师死透后，才能去收拾他们的尸体。临死法师的反扑，他也不是没见过。
　　铅弹打进了躺倒骑兵的身体中，没有一点点反应。
　　一支法师骑兵小队，以这种屈辱的方式死在了黑港郡自己的土地上。
第257章速身术
　　斯考特很明智，如果他不逃，面对40支火绳枪和里奥，他很快就会被打死。
　　现在他逃了，他会死的慢一些。
　　至于荣耀，至于死在他身前的法师骑兵，和他的主子斯坦利伯爵一样，斯考特并不在乎。
　　斯考特反而有些高兴，事情现在闹大了，死了一支法师骑兵小队，没有人会放过里奥·伊斯特。
　　只是他到现在还想不明白，明明只是资源问题，明明只是火绳枪的归属问题，为什么里奥·伊斯特疯了一样杀死了一支法师骑兵小队。
　　他们假扮为佣兵，但他不相信里奥·伊斯特看不出那是法师骑兵。
　　斯考特已经能听到几百名流民聚集在一起时那种哄闹的声音，他知道，只要拖下去，流民便会继续扫荡乌木镇，里奥的劣势会越来越大。
　　就在他向黑暗中奔逃时，他突然想到一个问题：如果他死了，那么···那么谁来证明他来过？谁来证明法师骑兵小队来过？
　　斯坦利伯爵和曼彻尔子爵知道他们来了，但他们找一个什么借口公布一支法师骑兵小队脱离了第3兵团来到这里？
　　斯考特心中的不安越来越浓，他向远离乌木镇的方向逃去，他要远离里奥的主场。
　　里奥始终在不远处追着斯考特，他也想略微远离一些乌木镇，以防他的秘密被人看到。
　　斯考特逃了十几分钟后发现，他的速度并不占优势，里奥正以一个固定的距离缀在他身后。
　　里奥的速度当然比斯考特快，里奥现在也是D级速咒法师。
　　他的D级速咒法术，在这个级别的战斗中也能起到不错的效果。例如现在，里奥便学者堕落的速咒法师，用法术加快着自己的速度。
　　作用在自身时，D级速咒法术可以让速度加快30%，这可是不小的增幅，这种速咒法术也被称为速身术。
　　里奥也在实践中熟悉着这个堕落法术，他感受着因为法术加速而造成的供血不通畅，那种类似于坐过山车的头晕感让人很不舒服。
　　他的血液如同装在罐子里的水，罐子快速前进时，血液在身体里摇晃着。
　　除了这种眩晕感外，他现在还遇到一个问题，他的胸甲和皮甲拖慢了他的速度。
　　为了加快速度，为了让自己的移动更加的协调，里奥不得不在最沉重的胸甲上也施加了一个速咒法术。
　　这让速咒法术的施法次数快速的消耗着。每过5秒，身体和胸甲各会消耗一次施法次数，同时也增加了协调的难度。
　　怪不得威斯特帝国的速咒法师明明很脆弱，明明很怕出现伤口和流血，却很少穿重甲。如果穿一身重甲，他们便会丧失速度优势。
　　经过十多分钟的适应，里奥暂时适应了速身术快速移动的感觉。
　　逃进一片树林后，斯考特不再逃跑。
　　这将是他选定的战场，周围都是树木，极适合他的链镖发挥。他在这里可以利用链镖缠住树木，垂直方向也能上下腾挪，更加的灵活。
　　密咒法师是出了名的笨拙，到时候，酒馆男爵只是个笨重的铁乌龟而已。
　　里奥也走进了树林，当里奥听到空气中传来的那熟悉的链镖声音时，一时有些感慨。
　　不知道斯考特的链镖，比威力中校的强还是弱。以里奥对链镖的了解，这次战斗会很艰难。
　　里奥慢慢的往树林深处行去。
　　周围寂静无声，只有脚踩在落叶上时的沙沙碎裂声。
　　但是里奥知道，斯考特就在某棵树后，盯着他的一举一动，他可能藏在某棵树的树干甚至树冠上。
　　里奥抬头看着着夜空，透过树缝，能看到半月挂在天上。
　　树林的树冠上，不知道是什么鸟的窝，有很多黑色的团状物，也许哪个黑团，便是斯考特的伪装。
　　里奥依然在向树林深处走去，他不再抬头寻找，而是专注的向前，等待着斯考特出手。
　　突然，链镖的声音再次在树林中响起！
　　一个黑影在树林间快速的晃动，从里奥的身后猛然荡向里奥。
　　魂金盾快速抬起，里奥转身迎上。
　　链鞭的矛尖猛地戳在魂金盾上，矛头被高高弹起。
　　与此同时，另一支链镖也顺着魂金盾的边缘，猛地扎向了里奥的头。
　　里奥侧头躲开了这发链镖。
　　斯考特嗤笑一声，这酒馆男爵可真是自大啊···
　　就在链镖即将缠住里奥的喉咙时，斯考特突然听到了风声！
　　他现在确实可以勒住里奥的喉咙，但是他下一刻便会死。
　　他本能的偏头，看到一道黑影一闪而逝！
　　竟然是一支弩箭，从他完全没注意的角度猛地射向了他头！
　　利用链镖的迟钝，里奥后退几步，远离了链镖。
　　斯考特也后退几步，将链镖收回。
　　“里奥·伊斯特！你竟然是堕落的速咒法师！
　　你不怕被绞死么！”
　　里奥诧异的看着对面的斯考特：
　　“别告诉我你不认识或者没见过别的堕落法师。
　　不要这么幼稚，不要以为你是一个正义的法师。
　　希尔昆斯圣法师认为堕落法师应该被绞死，这条法则之所以能被这么彻底的推行，只不过是因为这样对统治者更为有利而已。哪个贵族都不希望周围都是眼冒绿光的、手拿恫吓卷轴的堕落法师。
　　这是贵族们推行的行为准则，适用于贵族的领民和领民法师，可并不一定适用于贵族自己。
　　斯考特，需要我帮你回忆回忆吗？需要我指出你身边哪个大贵族是堕落法师吗？”
　　斯考特安静了下来，里奥说的是对的···
　　但他还是坚持说到：
　　“里奥·伊斯特，我要抓你回黑港城。你会被褫夺爵位，你会被绞死在圣德尼教堂前！
　　连同你刚刚杀死第3兵团同胞的事一起，用死亡结算你的罪恶吧！”
　　里奥叹口气：
　　“和你聊点是非观可真是费劲。
　　斯考特，只有活下来的人，只有最后胜利的人，才有资格讨论是非，讨论道德，讨论正义与邪恶。
　　只要我活下去，我就是正义的。
　　只要你死了，所有人都会认为你是邪恶的。”
第258章C级法师的战斗
　　话不投机，二人也没有多废话，狠踩地面，猛的冲向了对方。
　　森林里，响起了持续不断、叮叮当当的金属撞击声。
　　里奥左手用魂金盾挡住了链镖的矛头，右手挥锤，打飞另一只链镖。
　　链镖不止矛头可以做武器，打飞矛头后，铁链也会像毒蛇一样想要缠住里奥。
　　那铁链的威力里奥在威利中校那里见过很多次，一旦缠住了喉咙，瞬间让人窒息，一旦缠住了脚腕，瞬间让人骨裂。
　　即使冒着被铁链捕捉的危险，里奥也咬着牙在一步步接近斯考特。
　　一支弩箭像刚刚一样，从阴暗的角落里出发，猛然射向斯考特的后颈。
　　斯考特的皮甲在脖子处有一个立领，那个立领突然变化，伸长变形，像头盔一样护住了斯考特的头。
　　怪不得他不戴头盔，形咒法师在便捷性上要远远的强于其他法师，斯考特甚至不再躲避。
　　那弩箭射在了变化的立领上，然后里奥惊讶的发现，他的弩箭竟然射不穿那皮甲。
　　那弩箭只是钉在了皮甲上，然后被斯考特拔下来。
　　甲盾反弹术是威利中校的天赋法术，里奥确定刚刚不是遇到了反弹术。如果是反弹术的话，里奥的弩箭会被弹开，而不是像现在一样插进去箭头，但是又没有完全破开防御。
　　斯考特将木杆弩箭折断后，扔到了地上。
　　“密咒法师？”里奥有些疑惑，刚刚的那种情况，分明就是密咒法术的效果，甲盾的防御力被极大的加强了。
　　“怎么，只允许你是双系法师吗？”
　　斯考特不以为意，他是稳赢的。
　　里奥的密咒法术虽然强，但是他不近身就发挥不出威力。至于里奥的速咒法术，对已经是D级密咒法师的斯考特来说，有威胁但是不致命。
　　斯考特的脚下，突然出现流沙，但是他的链镖甩动，迅速的将他拽离了地面。
　　他确实对里奥很有研究，里奥擅长的法术，里奥可能的攻击方式，都在他的计划中。
　　这个被里奥称为仰望星空术的天赋法术，斯考特当然知道，也研究过如何逃脱。
　　于是，斯考特不再踏足地面，他充分利用了链镖在树林中的高机动性，一条链镖固定在树干上，身体如同猿猴般在空中滑翔，另一条链镖则找机会攻击里奥。
　　一次次链镖甩来，一次次里奥只能格挡或闪躲。
　　靠防守不可能取得最终的胜利，矛头还好说，比较容易预判攻击轨迹，但是铁链的缠绕，只要里奥失误一次，那他就输了。
　　里奥也没有放弃反击，他一次次躲避，一次次紧紧盯着空中的斯考特，他记忆着链镖的长度，记忆着斯考特的习惯性动作。
　　就在格挡了某次链镖的攻击后，里奥突然滚向了一棵树，他猛的挥锤，砸断了这棵树。
　　他抬起头，看着空中。
　　果然，斯考特用于移动的那条链镖，已经飞到了一半，那链镖的目标，正是里奥刚刚砸断的树。
　　斯考特也发现了这棵树在咯吱声中快速的倒下。
　　他赶忙控制链镖更换树木。
　　他下意识的让链镖飞向最近的树干。
　　但是，里奥早已有所预料，他抓住机会大力扔出了钉头锤！
　　锤头飞舞，发出了呜呜声，然后重重的把第二颗树也砸断。
　　斯考特的链镖已经缠住了第二颗树，但是同样在倒下的树，让他无法借力，他的身体开始不受控制的从空中坠落。
　　此时，数支弩箭突然从各个角落射向了斯考特。
　　里奥的天赋法术，本就集中在魂弦的分段振动上，这种操纵多支弩箭的简单天赋法术，对里奥来说没有什么难度。
　　斯考特的脸上，出现了一丝慌乱。
　　他无处借力，他不得不让刚刚负责攻击的那条链镖回防，重新寻找树干。
　　于是，他的两条链镖，一条还在那即将倒掉的树上，另一条也飞向了上方，寻找着新的着力点。
　　里奥的弩箭，不一定能破开斯考特的防御，他的目的本也不是靠弩箭击伤斯考特。
　　他只是想让弩箭拖延斯考特的速度。
　　而此时的里奥，猛冲几步，速咒法术作用于自身，重心伏低，双腿弯曲，极力向上跳去。
　　在速身术的作用在，里奥直接跃到了5米高的空中。
　　他已经没有了钉头锤，他和斯考特的距离现在只有一米，只要再高一点，他就能用魂金盾的侧沿，狠狠地砸断斯考特的脊椎。
　　此时，他听到了头上斯考特的嘶吼声。
　　斯考特满脸赤红，青筋隆起，似乎在做什么极为费力的事。
　　里奥突然感到，浑身上下都被什么东西锁定了。
　　这是什么武器要攻击他？怎么可能让他全身都有种被锁定的感觉？
　　速咒法师的投射直觉做不得假，里奥下一瞬就听到了风声。
　　等他略微偏头，就发现斯考特的链镖上，依旧缠着那颗刚刚倒下的树。
　　整棵树都被链镖拽起，甩向了里奥。
　　该死！
　　在杀死斯考特和保护自己之间，里奥毫不犹豫的选择了后者。
　　他不得不用魂金盾护住自己，然后在轰鸣声中被树干击中，树冠上的树枝被震得沙沙作响，仅有的一些枯叶也被振飞在空中。
　　枯叶缓缓飘飞，里奥却被树干砸的坠落向远处。
　　在空中的斯考特也松了口气，他躲过了一次必死的危机。
　　他的一条链镖甩开了那棵树，另一条链镖继续向上辞去。
　　第一下止住了下降的趋势后，斯考特再发出一镖，准备将他拉的更高一些，远离地面才是更加安全。
　　链镖带着他飞高了3米，然后链镖再次脱离了树干，准备刺中更高的位置。
　　就在他放松的一刻，他的脸上浮现了恐惧！
　　什么！是什么东西像巨手一样抓住了他！
　　斯考特看向了里奥，就看到里奥正半躺在地上，一只手伸向他。
　　里奥的手五指虚张，就像抓住了什么。
　　里奥眼睛盯着斯考特，心中念到，你应该感到荣幸···
　　这原本是里奥为越级战斗，为了应对B级法师圣骑士扎迦利准备的底牌，现在却用在了斯考特身上。
　　斯考特绝望的看到，他的链镖距离树干只差几十厘米，然后他的身体完全不受他的控制，如同被一只空气大手拍中，极速的坠向了里奥。
　　这是什么法术！
第259章风咒天征术
　　斯考特在空中徒劳的挥舞着四肢，他完全失去了对身体的控制。
　　一股不知道从哪出现的力道，如同巨掌般猛击了他的后背。
　　然后，这无形的巨掌死死的压着他，将他压向了里奥。
　　不仅身后有压力，更让斯考特感到奇怪的是，自己的身前也有股难以抗拒的吸力。
　　明明身前什么都没有，为什么会有吸力呢？这种感觉就像一脚踩空后，那种强烈的失重感。
　　斯考特看向了里奥如鹰爪般伸出的手指，心中第一次充满了恐惧。
　　身后的压力，身前的吸力，一前一后裹挟着他，再借着下坠的趋势，斯考特在这几种力道中最后一次甩起了链镖，他试图再一次刺中树干。
　　但是他绝望的发现，链镖也遇到了奇怪的阻力，如同裹上了粘稠的蜂蜜，连铁链那种特殊的响声都发不出。
　　斯考特只能无力的看着地面越来越近，看着里奥越来越近。
　　然后，他看到里奥站了起来，他看到里奥把圆盾先是静置在身后蓄力。
　　这一刻，他就像一只主动冲向陷阱的幼兽，只能眼睁睁的看着里奥挥舞着金属盾牌，砍向了他。
　　金属圆盾的侧沿是如此的坚硬，甚至给斯考特一种锋利的感觉。
　　斯考特用尽最后的力气，将法术灌注在自己的皮甲上。
　　但这注定是徒劳，如此快的速度下坠，撞上C级密咒法师的8倍暴击术，他的那点D级密咒法术提供的防御，完全不够看。
　　里奥的手臂是如此的平稳，魂金盾的侧沿，深深的切入了斯考特的胸甲中。
　　密咒法术提供的防护，在第一时间便被击垮。极富弹性的皮甲，在这一次切割中迅速的发生了断裂。
　　鲜血喷涌，魂金盾斩入了斯考特的胸腔。
　　滚烫的血液淋在了里奥的头上，脸上，脖子上，让他感到一阵恶心。
　　寂静了一刹那后，周围却突然响起铁链声。
　　从眩晕中恢复过来的斯考特，满脸狰狞，用恶魔般的眼神盯着里奥。
　　他付出了多少努力，经历了多少危险，才成为C级法师！
　　他熬过了多少不堪，花费了多少心思，才找到一条接近伯爵的路！
　　他已经看到了大好的前程，怎么能断送在这偏僻的树林里？
　　但所有的一切都毫无意义了，一块冰冷的金属盾，横插在他的胸腔里。
　　这块圆盾切进去的如此深，不仅完全切开了胸腔，而且直接从胸腔里砸断了斯考特的脊椎，斯考特第一次知道，还能从这个角度让别人瘫痪。
　　斯考特已经失去了对下半身的控制，他已经是一个废人。
　　他要用最后的C级形咒法术，最后的链镖银龙术，勒死眼前的酒馆男爵。
　　两条链镖就像张开的双臂，向中间环抱。
　　只是，他终究是重伤濒死了，链镖有些绵软。
　　就在此时，斯考特再次感到了绝望。
　　又是那种感觉！他甚至忘了胸口上的剧痛，那种奇怪的拍击和吸力是如此的怪异！
　　这一次，是前胸突然受到无形巨掌的大力拍击，后背受到莫名其妙的吸力。
　　两种力一前一后，让他再次失去了对身体的控制。
　　他像破麻袋一样，喷着鲜血和内脏，倒飞出去。
　　这一次，里奥在他的视野中慢慢的变小。
　　他重重的砸在后方的一棵树上，他的脊椎反常规的弯折超过90度，这让他的肩膀快贴上了他的大腿，但他却怒力的抬起头。
　　斯考特想起了他还是骑士扈从时，学过的骑兵冲锋第一课：直视你的敌人···
　　脊椎弯折，他的头抬不高，他甚至看不到远处的里奥。
　　他心中满是苦涩，怎么能就这样死了呢？
　　法师过人的身体素质，让他最后闭眼之前，看到了前方几米处的散落的几块内脏。
　　怎么能就这样死了呢···
　　斯考特死前最后一眼，看到里奥已经走向他，他却看得到里奥的脚尖。他恨那脚的主人，他恨上天的不公。
　　里奥抹了一把脸上的污血，心中有些懊恼。
　　他应该早用法术为自己做一道空气屏障的，没料到会被斯考特的血弄得如此污秽不堪。
　　里奥站在斯考特面前，斯考特确实已经死了，里奥的魂海中，厄难晚钟已经敲响。
　　他的密咒魂力来到了505点，正好让他成为了5阶法师。魂力增长过半，里奥不知道他的晋升能不能顺利。
　　“你应该感到荣耀，这是我专为教会的B级法师开发的底牌。
　　可惜上次和圣骑士扎迦利没打起来，这次用在你身上，也算是没有浪费我那么多的心思。
　　这个法术···不，这可能会发展为一个全新的法系，名为风咒法系。”
　　在威利中校牺牲的那次战斗中，里奥深刻的明白了自己的短板。
　　就像刚刚，斯考特利用链镖挂在半空中，里奥根本攻击不到他。
　　里奥防守很强，他的暴击术威力可怕。但是，在高等级的法师战斗中，他却很难击中敌人。
　　所以那一次，他只能干看着已经受伤的威利中校成为战斗的主力，他起的作用很有限。
　　他一直在研发新的法术，教会的B级法师更给了他极大的压力。
　　终于，里奥研究出了最适合他的法术。
　　这个术，被他命名为风咒天征术。
　　这是2个C级密咒法术和1个D级速咒法术的结合。
　　斯考特背后的空气，在C级密咒法术的作用下，密度突然变为了原来的8倍。
　　斯考特面前的空气，则在C级密咒法术的作用下，密度突然变为了原来的10％。
　　一增一减，斯考特身后身前的空气产生巨大的气压差。
　　高压气压团会出现像爆炸一样的效果，低压气压团气压足够低，给了爆炸一个宣泄的方向。
　　此时再给斯考特身后的高压气压团一个D级速咒法术，约束高压气压团的冲压方向。
　　在多个法术的作用下，斯考特就会感受到后背像是被巨掌拍中，然后身前还有吸力。
　　这个法术可以正反两个方向使用，实现击飞或者是抓捕两种效果。
　　这就是风咒天征术的作用原理。
　　通过密咒法术与速咒法术的组合，作用在空气上，里奥将这种法系称为风咒法系。
　　并且，这还是一个守序法术。因为这个法术是以他能接触到的空气为施法材料，或者按照这个世界的理解，是以“风”为施法材料。
　　这个世界的人，对空气没有准确的认识，但是他们能感受到风，也有些学者宣扬元素学说，认为世界是由风，火，地，水四元素组成。
　　反正没有其他人能掌握这个术，只要里奥足够自信，里奥说它是守序法术，那就是守序法术。
　　空气是无处不在的施法材料，这个法系应用场景广，上限也很高。
　　这个术既可以将远处的敌人吸过来，然后里奥用暴击术解决敌人，也可以将近处的敌人砸开，就像刚刚斯考特倒飞出去那样。
　　敌人的身体完全不受自己控制，如同被上天夺过了身体的控制权，如同被上天征用了身体，因此里奥将这种效果命名为“天征”。
　　这个术施法成功的关键，在于需要了解空气的物理性能。
　　空气中氮气的约占78%，氧气约占21%，其他只占约1%。经过里奥无数次的试验，他发现只有将魂弦分为三段，分段比例为78：21：1，才能将法术作用在空气上。
　　并且，密咒魂弦和速咒魂弦这2根魂弦都需要这样处理。
　　在两根魂弦的共同作用下，才能用出风咒法术。
　　法术是物质世界对于灵魂世界的映射，里奥渐渐的摸索出一些施法的秘诀。
　　这些机巧的关键，首先需要对物质世界有一个比较正确的认识。例如这个风咒法术，只要他不告诉别人空气的组成，那别人想破脑袋也不可能掌握。
　　里奥猜测，希尔昆斯圣法师总结的密咒，速咒，形咒，波咒，灵咒五法系，只是法术运行的基础规律。如果某两种甚至是多种基础法系的组合，可以让法术的灵活性极大的增加。
　　例如里奥开发的这种风咒法系，便是某种合成法系。
　　一个风咒天征术，相当于同时使用3个法术，在同级别的法师战斗中极为强力，完全弥补了里奥的缺点。
　　甚至，在越级战斗中，这个术也能起到一定的作用。无论多强的法师，如果无法靠近自己，那也没什么用。
　　至少在圣骑士扎迦利面前，里奥不会迅速的落败，他可以拖延一段时间。
　　这个术也不是完全版，它现在的缺陷，是速咒法术只有D级。如果速咒法术也能有C级，那里奥真有信心以C级法师的身份去挑战B级法师。
　　更让里奥满意的是，这个术在使用时会在身旁出现强风，谁不喜欢尘土飞扬的出场特效呢？
　　命名的时候想起了神罗天正，借鉴一下。翻了翻素材库，还有一本火影文的大纲，突然有点想写火影文的冲动，不知道再写火影文还有没有书友看。
第260章乌木镇的损失
　　里奥抓起一条链镖，拖着斯考特的尸体向乌木镇走去。
　　远处一片火红，里奥的军营和工坊已经燃起了冲天的火焰。
　　按照计划，乌里安已经带着人赶回乌木镇，做最后的防御。
　　这把火是有人故意放的。
　　他有些恍惚，乌木镇在半年时间花费了那么多的金钱和人力，修建的兵营和工坊都被付之一炬。
　　里奥不相信真的快饿死的流民会带这么多引火的东西。
　　真正饥饿的流民，现在应该在乌木镇外索要粮食，而不是在这焚烧里奥最重要的工坊建筑。
　　里奥接近火场的时候，果然看到了一些纵火的人。
　　马上里奥便确定了，这些人不是流民。
　　他们虽然穿的破破烂烂，但是从他们惊恐的表情上看，他们认识里奥。
　　人数大约20多人，这就是菲尔德说的流民中的鼓动者。
　　他们度过了最初的惊恐，然后围向了里奥，但又不敢接近里奥。
　　他们只敢远远的把里奥围住，对于这些杂碎，里奥丝毫没有放在心上。
　　里奥淡定的向火场走去，向燃烧的建筑走去。这一圈人也因为里奥的行动为转着圈向火场移动。
　　当他们看清里奥身后拖着的是谁时，为首的一人大吼到：
　　“斯考特男爵！你杀了斯考特男爵！你怎么敢杀斯考特男爵？”
　　里奥将斯考特的尸体一把拽到身下，他低头仔细的看了看：
　　“你说什么胡话？这是在乌木镇烧杀抢掠的雇佣兵，哪来的什么斯考特男爵？”
　　随后，里奥将斯考特的尸体扔进了火海中。
　　空气中开始弥漫烤肉的味道，让人作呕。
　　通红的冲天火焰中，这里死了10名雇佣兵骑兵，仅此而已。
　　没等里奥欣赏这跳跃的焰火，身后的20多人转身就跑。
　　里奥听到了脚步声，转过了头。
　　他伸出了手，轻轻的喊到：
　　“风咒天征！”
　　连续几个法术，所有人都倒飞回来。
　　这种掌控的感觉让里奥痴迷，这就是法术的力量么···
　　这些鼓动者在地上七倒八歪，他们抬头颤抖的看着里奥，他们这才发现，里奥的头发上耳朵旁和脖子上，都是血腥。
　　只是因为脸上稍微干净一些，他们之前才没看仔细。
　　刚刚喊话的人举起他的十字剑，冲向了里奥。
　　流民可能带武器，但是不会带军队中的制式十字剑。
　　在他挥剑的时候，里奥前冲一步，一把扼住了他的喉咙。
　　略微用力，这人便被里奥拧断了喉咙。
　　他高举的十字剑依旧落下，但被里奥随意的夺了过来。
　　“你们不该烧了我的村庄。马上就是冬天，很多人会挨冻。”
　　里奥面无表情的看着眼前东倒西歪的20几人。
　　“你们不应该烧了我的军营，我的士兵回来没有了住处。
　　你们也不应该烧了我的工坊，这是我重要的财产。”
　　看到化为火海的营房和工坊建筑群，里奥难掩悲伤。
　　里奥突然动了，他如同曲折的蛇快速奔走在这些人之间，每次挥动十字剑，就会有人死去。
　　速身术害怕出现伤口，但面对这些已经被吓破胆的人，不需要有一点点担心。
　　几十秒后，里奥将死去的鼓动者一个个扔进了火海中。
　　做完这一切，里奥站在原地，以火焰为背景，看着远处被几百名流民围起来的乌木镇。
　　火光照在里奥的背上，却不能带给里奥丝毫的温暖。
　　火光在里奥面前拖出长长的扭动的影子，一如里奥现在的心情。
　　乌木镇内只有200户人，再加上紧急从几个村子里迁进去的村民，也就将将300户人，但是流民却有超过500名。
　　里奥与菲尔德事先商议过，虽然他们对流民充满同情，但是不能让这么多流民进入乌木镇。
　　面对这么多流民，乌木镇什么都做不了。
　　因为没人能出镇子，现在出镇子的人，会被饥饿疯狂的流民撕碎。
　　他们在肖蒙堡就没有吃饱，现在到了乌木镇，更是饥寒交迫。
　　流民们鼓噪着砸着乌木镇的围墙和大门。
　　所幸，他们没有能力攻城，没有能力攻入乌木镇。
　　只有等流民们过了见到城镇后的兴奋后，只有等流民足够虚弱的时候，才能采取放粮等行为。
　　这个夜晚是难熬的，对于流民来说很难熬，对于乌木镇来说同样难熬。
　　时间来到了后半夜，流民们终于安静下来。
　　秋日的后半夜是很冷的，一些流民发现营房这里还有火光和灰烬，还有温度，便向这里靠过来。
　　渐渐的，里奥周围的流民变的多了起来。
　　人们围着营房和工坊的残骸取暖。
　　也有一些流民在饥饿中睡去。
　　没有人敢接近里奥，里奥有盾，有锤，有十字剑，就像之前出现的那些凶悍的流民，普通的流民并不会主动招惹麻烦。
　　里奥这才有机会观察他们。
　　破烂的衣服，杂乱的头发，深秋却赤着双脚，这些都不算什么，关键是他们凹陷的脸颊。
　　还有空洞的眼神，那种没有希望的空洞眼神。
　　过了一会，终于有人找上了里奥。
　　两名上了年纪的流民找到了里奥，这是菲尔德认识的两位来自荒石郡的曼陀罗组织成员。
　　“里奥男爵，还是要说一声抱歉。我们从荒石郡逃出来的时候，情况还没有这么坏。
　　但是肖蒙堡的流民加入后，一切都失去了控制。
　　我们只能提前通知菲尔德先生，剩下的我们什么都做不了。”
　　里奥说到：
　　“现在好了，鼓动者大部分已经被我杀死。你们可以尝试对流民施加影响力。
　　明天中午流民最困最饿的时候，我会让乌木镇送出一些粮食来。
　　答应去继续往南走的流民，将会分到粮食。
　　我一个乌木镇，养不起这么多流民，有心无力。”
　　两人点点头，只能按男爵说的办。
　　里奥继续说到：“现在关键的是，找到剩余的鼓动者，然后处理掉他们。”
　　两人离开后，里奥抬头看向了北方的肖蒙堡。
　　乌木镇损失了4个村子，损失了军营和工坊，明天还会损失几乎一半库存的宝贵粮食。
　　这一刻，肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔，已经从里奥的邻居变为了里奥的敌人。
第261章强硬
　　流民中也是有小团体的，他们或许来自同一个镇子，或许在逃难的路上相互扶助。
　　凡是菲尔德能说上话的流民团体，都派出代表与里奥谈话，里奥告诉他们继续往南走的哪些地方埋着粮食，让他们离开乌木镇后，拿着粮食继续向南。
　　一小群一小群的流民离开后，乌木镇外的流民越来越少。
　　渐渐的，留下来的流民发现了异常。
　　一名身强体壮的流民站在最高处，挥舞着手臂高呼：
　　“乌木镇的男爵使出了诡计！你们四处看看，流民们是不是在变少···”
　　他还没听到流民们的嚎叫声，就先听到了破空声。
　　一支弩箭不知道从哪个地方射过来，射穿了他的额头。
　　流民们陷入了恐惧，但是他们找不到弩箭是谁射出的，再也没有人试图搅乱局势。
　　待到第二天中午，剩余的300多流民东倒西歪的躺在地上。
　　乌木镇的大门突然打开。
　　一队着甲的士兵从大门里出来，他们端着火绳枪，枪口黑洞洞的对着外面的流民。
　　这些士兵由一名长相丑陋的军官带领着。
　　士兵的背后，还有拿着各式各样武器的100多名乌木镇青壮。
　　人多就是力量，人少之后流民即使有人带头也不敢做的过分。
　　他们渐渐的后退，只有一个人逆着人群上前。
　　里奥走向了他的士兵，脸上是彻夜未眠的疲惫。
　　他站在了木堡卫队的身前，转身看向流民，等待流民们认清现在的状况后，里奥大声的吼道：
　　“我是里奥·伊斯特，乌木镇男爵！
　　我原本在北上的第3兵团中，特意来此护送最新一批的武器回第3兵团。
　　没想到，在这遇到了各位。
　　你们烧掉了我的村庄，烧掉了我的营房，烧掉了我的工坊。”
　　里奥扫视着眼前的流民：
　　“但是！我不怨你们！
　　你们回忆一下，是不是总有人带头鼓噪着破坏！
　　是不是有人带着引火的工具！”
　　流民从窃窃私语变成嘈杂的大声争执。最终，流民们认可了男爵的说法。
　　里奥继续说到：
　　“一整座肖蒙堡都没能养活各位，我的乌木镇是如此的贫瘠，更加无法让各位度过这个冬天。
　　我将给你们一些食物，带着食物继续向南走吧！
　　那里还有很多土地，那里还有很多机会。
　　去吧！”
　　里奥的声音结束，等待着流民的反应。
　　有一人突然冲到了前方：“不要听这个恶毒贵族的话！我们打死他！冲进镇子里···”
　　迎接他的，是一声火绳枪的枪声。
　　他的胸口出现一个血洞，倒了下去。
　　乌里安放下了火绳枪，交给了身后的士兵，让他重新装弹。
　　“真的给我们食物吗？”一个老妇颤颤巍巍的问着。
　　乌木镇里，推出了很多板车，板车上都是黑面包。
　　“每个人两个面包！排好队后领取！”
　　流民们一拥而上，冲向了那些面包，但是乌里安让士兵毫不犹豫的开枪，铅弹打在流民的脚下，让他们清醒一些，他们也按照乌木镇的要求开始排队。
　　流民们大多抱紧了自己的面包，按照男爵的建议，继续向南。
　　乌木镇外终于恢复了安静，只留下了满目的废墟。
　　里奥回到了木堡，坐在他的书房内。
　　菲尔德欲言又止。
　　里奥似乎知道他想说什么：
　　“菲尔德先生，很高兴与您相处这么久。”
　　菲尔德难过的说到：
　　“男爵大人，现在越来越乱了，我不再能舒心的躲在木堡中，我不能再悠闲的做一个书记官。
　　我要向您辞行了···
　　无论是黑港郡，还是荒石郡，曼陀罗组织都到了不得不行动的时候。”
　　里奥点点头：
　　“我知道，我知道需要有人为那些饥饿的流民做点什么。
　　可惜我要去前线了，我只能祝您好运。”
　　“感谢您！我的男爵大人！您是一位真正高贵的贵族！”菲尔德神情萧瑟，能言善辩的他，不知道如何表达此时他的心情：
　　“男爵大人呢，祝您在前线拥有最好的运气！”
　　里奥站起来，与菲尔德拥抱了一下。
　　他和道格管家说到：
　　“管家，在账上为菲尔德先生支取30枚金镑吧。”
　　菲尔德知道，他确实需要资金，便也没有拒绝。
　　只是，他突然急促的说到：
　　“男爵大人，我认为您的木堡对您的亲人来说不再安全。
　　敌人不止来自埃尔纳山口，很可能还来自黑港郡。
　　我建议您木堡内的亲眷去避难，骑士们的家人们还好，黑港郡还不至于去针对骑士的家眷，但是您的家眷一定要暂时离开。”
　　里奥明白菲尔德的意思，里奥杀死了伯爵的一位男爵，杀死了伯爵的1支法师骑兵小队。
　　关键的是，伯爵知道是里奥杀的。
　　接下来和黑港郡伯爵的相处，将如同站在初冬的薄冰上，随时都可能坠入深不见底的冰窟。
　　菲尔德最后说到：“我将为您做最后一件事，送木堡的女眷去寒枪郡，那里在未来是安全的。”
　　里奥皱起眉，不得不考虑菲尔德说的最坏的情况。
　　这天夜晚，菲尔德带着里奥的母亲、妹妹、道格大婶和尼尔离开了木堡。
　　菲尔德将送他们去寒枪郡，送达目的地后，菲尔德才会离开。尼尔将带着一支木堡卫队小队，继续照顾其他人。
　　里奥也在不久后离开了木堡，这次他带走了达科塔的近卫军小队。
　　他唯一能对抗斯坦利伯爵的机会，便是在战争中，取得让艾伯特伯爵认为足以授予他子爵爵位的战功。
　　如果里奥成为子爵，那他才有一点点资本安然的回到黑港郡。
　　道格管家遣散了木堡的大部分仆人，因为偌大的男爵木堡现在只剩下两个人，道格管家和乌里安。
　　道格管家坐在他的办公的房间里，签署了一项项文件。
　　这些文件被送到了塔恩堡，被送到了黑港城。
　　乌木镇木堡需要让黑港郡知道，之前富裕的乌木镇，遭到了巨大的损失。
　　四个村子被焚毁，火绳枪工坊和松花纸工坊被来自肖蒙堡的流民付之一炬。乌木镇再也无法提供火绳枪和松花纸。
　　里奥男爵取得了霍尔子爵的批准，他回到乌木镇运送最后一批火绳枪，但是只看到了一片片灰烬。
　　签署完文件的道格管家，赢得了乌里安的敬佩。
　　乌里安说到：“您比我想象里的更加···强大。”
　　道格管家笑着说到：“只要我不走，那乌木镇便还能维持住基本的运行，这不是就是管家的责任么。”
　　而黑港城的伯爵城堡中，斯坦利伯爵在他的书房中摔碎了一个又一个珍贵的茶杯。
　　“一位C级法师男爵！骑兵连队第1大队的大队长！
　　一整支法师骑兵小队！10名法师骑兵！
　　他怎么敢！”
　　斯坦利伯爵再也不能保持伯爵的风度，在书房里像一条暴怒的眼镜蛇。
　　阿尔瓦管家在一旁盯着脚下的碎瓷片，心想着那句谚语：
　　永远不要小瞧一位军功贵族···他们永远比你想象里的更加强硬。
第262章脆弱的妥协
　　骑马飞驰在路上，里奥开始追逐第3兵团。
　　他身后跟着达科塔的近卫军小队，他们骑走了乌木镇最后的战马。
　　里奥先去看了被焚毁的几个村子。
　　村子里一片狼藉，只剩下黑黢黢的灰烬。房屋都需要重建，这个冬天并不好过。
　　离开乌木镇后，便进入了肖蒙堡的地界。刚进入肖蒙堡没多久，他们便遇到了肖蒙堡的城堡卫队，一支百人大队。
　　肖蒙堡的城堡卫队似乎还在等待什么命令，驻扎在原地。
　　里奥并没有降速，面无表情的与他们擦肩而过。他只是远远的扫视了一眼肖蒙堡的军队，肖蒙堡的芒廷·曼彻尔子爵治理领地不怎么样，但是在军队上倒是挺愿意投入的。
　　这支城堡卫队在铠甲上与步兵旅团的精锐大队不相上下，武器是以十字剑为主。
　　肖蒙堡的卫队大队长盯着里奥，他接到了命令，在边境线上防御流民掉头冲击肖蒙堡，但是没想到这么快等到了乌木镇男爵。
　　感觉到有人在看自己，里奥转头。
　　这名大队长以为自己能毫不退让，但是，当他看到里奥的眼睛时，他还是退缩了，闪躲了。
　　他没在里奥的眼睛中看到愤怒和仇恨，只看到了平静。
　　看着里奥带着小队走远，这名大队长感到了一丝丝后怕。
　　如果里奥男爵出现在这里，那斯考特男爵呢？
　　这名大队长在里奥男爵身后的士兵身上也感受到了危险，这一支小队的气势，竟然压过了他的城堡卫队，他们都背着带刺刀的火绳枪，这是黑港郡现在最强大的武器。
　　这名大队长只能目送他们远去。
　　副队长上前问到：“我们不盘问他们吗？”
　　大队长扭头问到：“那你为什么等他们走远了才这么问？你为什么不见到他们时就让士兵拦住他们？”
　　副大队长缩了缩头，他可不敢在这时候阻拦一位愤怒的男爵。
　　一路只停歇了一两次，里奥一行人快速的穿过了肖蒙堡。
　　一旦进入荒石郡，便离追上第3兵团不远了。荒石郡崎岖的山路地形会导致大军的行军速度慢很多。
　　名义上，里奥是取得了霍尔子爵的同意后回去运送火绳枪的，现在任务失败了，他也需要向霍尔子爵汇报。
　　里奥表现的非常正常，即使领地被人烧了一把，从表面上也看不出他的难过或其他的情绪。
　　在子爵的营帐中，只有霍尔子爵和里奥两人。
　　对于刚刚发生在黑港郡的事，霍尔子爵也觉得太过了：
　　“里奥，斯考特是个极端的人，但我也没想到他会做出这么极端的事。
　　你当初说不放心要回一趟你的领地时，我还有些觉得你太多心了。
　　现在看来，幸亏你回去了。”
　　“现在极端的人变成我了，我活了下来，我成了那个猖狂并且痛下杀手的人。”对于现在的结局，里奥没有后悔，但是也觉得棘手。
　　霍尔子爵思索了一会后说到：
　　“里奥，我自认已经找到了与斯坦利伯爵相处的方法。
　　伯爵虽然年轻，但他已经是一名成熟的政客。
　　斯坦利伯爵在平衡上有惊人的天赋，他总能做出适合当下的决定。
　　我认为，你可以放心的待在步兵旅团。
　　如果斯坦利伯爵不想他的兵团遭受巨大的损失的话，那第3兵团便不能短时间内连续失去两位C级法师。
　　等这次战争结束后，总会有办法让伯爵和你达成某种程度的妥协。
　　不要有懈怠情绪，与此相反，你应该更加认真的对待战争。”
　　里奥点点头，霍尔子爵说的也许是对的，现在只能如此。不过里奥心里知道，让伯爵短暂的妥协，终究不是最终的解决办法。
　　这次山口守卫战，他不能有丝毫的松懈，他要获得足够的资本，否则他回到黑港郡后，斯坦利伯爵不会放过他。
　　里奥回到自己的营帐中，看到了等待他的骑士们，他们的脸上带着焦急。
　　里奥率先开口：
　　“你们的骑士领都是乌木镇的边境村子，其他人都还好，阿兰，你的骑士领在这次灾乱中被毁。
　　人都没事，道格管家他们反应很及时，但是你的村子没有了。”
　　阿兰只能说：“人没事就好。”
　　里奥也安慰他：“道格管家会妥善安排你的家人，也会安置你的村民。有什么情况，领地里也会写信给我们知道。”
　　里奥还告诉了莉迪娅菲尔德辞行的消息，她对此也有所预料。
　　莉迪娅只是说到：
　　“里奥男爵，为什么短短一两周，突然就变了这么多？
　　我几乎认为自己的记忆也出了问题，那些在木堡中的生活，似乎已经是很久之前的事了。”
　　是啊，现在住着漏风的帐篷，周围都是握着武器的士兵，这种生活，和木堡里的生活相差太远。
　　而那遥远的乌木镇，竟也发生了巨大的变化，失去了原来恬静安详的模样。
　　待骑士们都离开后，凯瑟琳找到了里奥：
　　“里奥，我会帮助你成为子爵！艾伯特伯爵那里你不用担心，只要有机会，你一定可以成为子爵！
　　上次战争里护送圣枪的任务，已经让你有了一次一等功，只需要再有两次！”
　　里奥明白凯瑟琳的意思，只要他成为子爵，那斯坦利伯爵也只能与他妥协。
　　就像莫罗子爵，即使他声名不佳，即使他游离在伯爵城堡外，也没人能把他怎么样。
　　“谢谢你，凯瑟琳。只要有你在，我便不必担心我的战功不被承认。”里奥说到。
　　如果还有什么好消息的话，那就是因为里奥的工坊都被烧了，再也不会有人向里奥购买火绳枪，他的近卫队都可以投入战争中，博取军功，获得更多的土地。
　　就在里奥回到兵团的几天后，兵团发生了一件大事，骑兵连队第1大队的大队长，斯考特男爵突然患了重病，不能见人。
　　斯坦利伯爵特别重视这件事，他派人将斯考特男爵接回了黑港城修养。
　　骑兵们议论纷纷，少了一位C级法师，这让骑兵连队那边士气更是低落。
　　斯考特男爵会在某个不起眼的时间点，病逝在某个谁都不知道的地方，然后他的男爵领，因为他的“病逝”而被收回。
　　至于1支骑兵小队的失踪，则在高层的默契中没有激起一点点水花。
第263章祝你好运
　　如果说荒石郡是贫瘠的话，那么远关郡则是荒凉。
　　这种荒凉主要体现在人烟稀少。
　　远关郡是战争的前线，这里的男人不是成为士兵，就是成为雇佣兵或者仆役兵。
　　他们负责修建工事，负责搬运物资。
　　这导致远关郡绝大多数的地方都看不到劳作的男人。
　　初代远关郡伯爵因为军功被布卢瓦老公爵册封为伯爵，那时候双头鸟家族与独角兽家族的关系非常好。
　　但是远关郡伯爵已经传到了第三代，对于独角兽家族来说，感情已经不是衡量双头鸟家族的关键，责任与义务才是。
　　他们的封地在公爵领的西边境，紧邻着最可能发生战争的埃尔纳山口。
　　里奥不知道这是故意还是巧合，远关郡正因为战争快速的衰弱。
　　有钱的行会避免来到这个交战区，远关郡的人口又大多被征用为战争服务，这让远关郡快速的荒凉起来。
　　不过这也是封臣与领主的常态，封臣拿走领主的土地，也为领主承担风险。
　　经过一段时间的跋涉，在10月份的时候，军队进入了山口。
　　距离上次他们离开山口，已经过了9个月。
　　山口的两侧是高高的山壁，中间是大约2公里宽的开敞地。
　　这一次，这里已经没有了填满山口的营帐，变为了一道接一道的防御工事。营帐掩藏在工事之间，让这里充满了森严的气息。
　　第一道工事是最前方的山口城墙。
　　这道城墙连接了南北两侧的山壁，完全阻挡了山口东西方向的交流。
　　城墙的西侧是一道斜坡，站在城墙上视野开阔，可以眺望斜坡下的威斯特帝国。威斯特帝国的大军要进攻山口，还必须艰难的爬上斜坡，始终仰望着山口城墙。
　　对于山口外的土地，已经没有人再称呼那里为亚述王国。经过接近一年的平叛，威斯特帝国已经彻底控制了赤松山脉以西的土地。
　　山口城墙东侧，隔着一段距离，是三条长壕沟与三面夯土墙依次间隔，组成的第二道防线。
　　壕沟很深，用来阻止敌人前进，上面有能让人通过的木栈桥，一旦山口城墙被突破，这些木栈桥就会被砸毁。
　　这些壕沟和夯土墙，其实是为了模拟巷战。当山口城墙被攻破后，在里与敌人僵持，以寻求再次夺回城墙的机会。
　　待所有战斗部队都到位后，各部队的高级军官都在艾伯特伯爵的营帐中参加了第一次军事会议。
　　这也是各兵种各部队互相熟悉的过程。
　　独角兽军团在山口集结了6个兵团，将近1万人。
　　蒙哥王庭派来了3000名弓箭手。
　　卫城学宫派来了800名法师。
　　这一次，教宗国没有派来受难骑士团，而是派来了200名修士和牧师，用于鼓舞士气和救治士兵。
　　曼彻尔王国还是负责后勤和物资，一旦进入山口的士兵，所有的军需品几乎都由曼彻尔王国负担。
　　除了正式的军队外，还有大约5000人的雇佣兵和仆从军。
　　这就是山口的全部兵力。
　　寒枪郡伯爵，半岛公爵的第一顺位继承人，艾伯特·卡文迪许，将成为这次山口守卫战的总指挥。
　　奥德利安西大陆的3位A级法师，布卢瓦老公爵、曼彻尔三世和蒙哥王庭的列昂尼德汗王，出于种种原因，都没有来到山口。
　　在艾伯特伯爵身后的，是伯爵的圣枪侍从。他背着一个一人高的枪匣，他只负责一件事，那就是为伯爵保管圣枪。
　　有冈格尼尔圣枪在，艾伯特伯爵便拥有击杀对方A级法师的实力，遗憾的是这需要以伯爵的生命为代价。
　　指挥部已经得到了情报，威斯特帝国将派出他们的查理王储作为元帅，进攻山口。
　　离开伯爵的营帐后，里奥与凯瑟琳并排准备回到自己的营区。
　　凯瑟琳同时还是军团的参谋，她可以自由的进出指挥部。
　　在离开的路上，里奥见到了迦勒·威尼弗雷德，这个曾经军事学院的同学，远关郡伯爵的继承人，现在第6兵团骑兵连队的连队长。
　　里奥皱起眉，他觉得又要面对一些不愉快的事了。
　　但是，让里奥诧异的是，迦勒子爵就这样走过了他和凯瑟琳，竟然连头都没有转。
　　一时间，里奥竟有些没反应过来，迦勒不是凯瑟琳的狂热追求者么，每次见面都要表达他的爱慕。
　　里奥又看向了凯瑟琳，凯瑟琳只是抿嘴笑了笑：
　　“里奥，看来我的吸引力已经下降了好几个级别，这太让我高兴了。”
　　里奥也想明白了这其中的原因：
　　“很显然，凯瑟琳，你和斯坦利伯爵的约定已经被这里的人知道。
　　您已经不是一位优质的联姻对象，我也替您感到高兴。”
　　凯瑟琳却说到：
　　“我听说远关郡伯爵已经准备和荒石郡伯爵联姻，这时候迦勒子爵一定在后悔他之前的种种行为，现在荒石郡伯爵的女人一定在四处打听迦勒子爵之前的糗事。”
　　听到这个消息，里奥是真的皱起了眉，半岛6郡的两位外姓伯爵联姻，这可不是什么好事。
　　布卢瓦老公爵年老体衰，这件事已经不是什么秘密。
　　这是否意味着独角兽家族的力量正在衰弱，寒枪城正在对两位伯爵封臣妥协。
　　荒石郡伯爵波廷格·曼彻尔又是曼彻尔王室的人，这是否也意味着寒枪城在对曼彻尔王室妥协？
　　不过这些事不是里奥应该操心的问题。
　　里奥回到他的帐篷后，发现一个老仆在等他。
　　简单的交谈几句后，里奥跟着他走向了营区外。
　　在营区外，里奥见到了一身黑衣的阿芙拉。
　　“老师，我要走了。”
　　“你要去哪？”
　　“我要潜入威斯特帝国，我要找到威斯特帝国强大的秘密，我要找到打败威斯特帝国的方法。”
　　阿芙拉脸上一脸平静，就像在说一件和她无关的事一样：
　　“感谢您，感谢您教会了我天赋法术，这个天赋法术让我在潜入威斯特帝国时生存的希望大了很多。”
　　此时，老仆安托万拿出了一个包裹。
　　阿芙拉说到：
　　“老师，这是亚述王国的详细地图，我再也用不到了。
　　我希望您能替我保存这份地图。
　　等打败威斯特帝国后，我将在布吕赫城重建亚述王国。
　　到时候，新的亚述王国还会需要这份地图。”
　　里奥接过了沉重的包裹，这是亚述王国最后的希望。
　　不，眼前的阿芙拉才是亚述王国最后的希望。
　　“祝你好运，我的弟子。
　　希望下次见你，是在布吕赫城的铂金宫。”
　　黑夜中，阿芙拉与老仆安托万离开了营房。
　　这个只有15岁的女孩，踏上了她的道路。
第264章再见双狮旗
　　里奥举着望远镜，看着远方的平原。
　　他的耳边，是尖利的警号声，这警号声让人心慌。
　　瞭望塔上的士兵似乎觉得自己是立了大功的人，又是吹号，又是呼喊，平添了几分烦躁。
　　周围的士兵和军官开始奔走，山口城墙上都是躁动气氛。
　　望远镜里，视野的尽头，是噩梦一样的双狮旗···
　　与指挥部的判断相同，威斯特帝国在秋收之后，再次燃起了战火。
　　此时里奥已经到达山口城墙一个多月，战争在此刻正式开始。
　　威斯特帝国的奴隶，没有了在领主庄园里的麻木和呆滞，反而无比的亢奋。他们让自己和家人摆脱奴隶身份的机会只有一个，那就是为皇室立下战功。
　　威斯帝国的贵族，如果想站在离皇室更近的位置，也必须为皇室立下战功。
　　威斯特帝国的军队在推进到山坡下后，前面是长矛兵和火绳枪兵，后方则是仆役兵在扎营。
　　他们将营地扎成一个内凹的弧形，将山口及山口外的山坡都包围起来。
　　里奥转头看向了城墙中央的独角兽军旗，军团的军旗没有任何命令，这代表指挥部不会选择出击。
　　威斯特帝国也极为自信，似乎笃定山口的联军没有胆量在此时骚扰他们扎营。
　　威斯特帝国的长矛兵和火绳枪兵开始嘲讽城墙上的联军，但是联军没有做出任何回应。
　　联军一方瞭望着山坡下林立的双狮旗，只有两侧难以逾越的高山和脚下坚实的城墙，能给联军士兵些许的安全感。
　　艾伯特伯爵将2公里长的城墙划分为了6个防区，每个兵团负责一个防区。
　　也就是说，每个兵团负责大约350码长的城墙。
　　和去年亚述王国的战争一样，亚述王国的士兵冲在最前线，是战争的主力。现在战争发生在埃尔纳山口，这是半岛公爵领远关郡的地界，因此独角兽军团是战争的主力。
　　卫城学宫的五芒星法师团，800名法师的任务是战场支援，两公里的城墙，法师团可以快速出现在防御最薄弱的地方。
　　而蒙哥王庭的白狼军团，因为来的援兵都是弓箭手，因此被安排在最后一排，主要负责远程攻击。
　　至于教宗国的修士团，则由他们自由活动，战前找到胆怯的士兵，战后找到恐惧的士兵，为他们做心理治疗。
　　远关郡的第6兵团，被分到了最靠近南侧山壁的防区。
　　这里除了独角兽军旗外，还有威尼弗雷德家族的双头鸟旗。
　　西德尼伯爵扫视着一侧高高的山壁，很久都没有收回视线。
　　一旁的迦勒子爵问到：“父亲，您有什么担忧吗？”
　　西德尼伯爵转头看向了前方，随后又忍不住看向了一侧的山壁。
　　迦勒子爵继续问到：“父亲，我们的一侧是山壁，相当于少了一个方向的敌人，这不好吗？您似乎在担忧什么？”
　　西德尼伯爵解释到：
　　“我们威尼弗雷德家族的箴言是‘路必择而行’，我们家族的纹章是双头鸟徽章。
　　威尼弗雷德家族能成为伯爵，是因为我们总是做出最正确的选择。
　　路必择而行的前提，是有多条路供我们选择。
　　我们的防区被分在了山壁旁，这是艾伯特伯爵对我们的优待。
　　但是···”
　　迦勒子爵忍不住问到：“但是什么，父亲？”
　　“但是，这处山壁的存在，让我们少了一条路，这似乎某种不祥的预兆。”
　　迦勒子爵觉得他的父亲有些想多了，这明明是优势，少了一个方向的敌人，怎么可能是什么不祥的预兆。
　　山坡下威斯特帝国的营地连成一片，敌人至少有5万人，比山口的守军要多得多。
　　如荆棘般的旗帜，暗红色的军装，一个个的帐篷，还有更可怕的，被布盖住的一门门火炮。
　　迦勒不再看威斯特帝国的军队，这让他感到压抑。
　　他转而看向了自己兵团的防区，也偶尔瞟向了旁边的防区。
　　第6兵团的北侧，就是黑港郡第3兵团的防区。
　　黑港郡，他已经离开黑港郡一年多了，他曾在那里的公爵军事学院上了两年学。
　　350码，这并不远，他可以辨别某些认识的身影。他的目光，定格在一位女少校的身上。
　　此时，西德尼伯爵的声音再次响起：
　　“迦勒，不要再有这些多余的动作。你以后会是远关郡伯爵，你要以领主的身份思考问题。
　　威尼弗雷德永远做出争取的选择，你要永远谨记。
　　凯瑟琳·卡文迪许依然是独角兽家族的成员，但她已经不是伯爵的女儿。
　　她是黑港郡伯爵刻意保持距离的姑姑，她已经不是一个好的联姻对象。
　　我已与荒石郡的波廷格·曼彻尔伯爵定下了口头契约，这次守卫战结束后，你就会与波廷格伯爵刚成年的女儿完婚。
　　虽然她不是法师，但是，这并不重要，她才是你最正确的选择。
　　荒石郡与我们接壤，还同是半岛公爵领的外姓伯爵，我们是天然的盟友。
　　凯瑟琳·卡文迪许与波廷格伯爵的女儿相比，唯一的优势是她是法师，更可能诞下法师子嗣。
　　但这不重要，你以后有的是女法师可以当做情人，有的是机会获得法师子嗣。
　　你要学会克制自己的感情，学会摒弃感情是做出正确选择的第一步。”
　　迦勒收回了视线：“我明白了，父亲。”
　　看到自己的继承人依旧兴致不高的模样，西德尼伯爵说到：
　　“我以为，你对她没有感情。
　　我以为，是因为我说我们远关郡最好与黑港郡联姻，你才去追求老伯爵的女儿。”
　　迦勒抬起了头，茫然的看着远方的威斯特军营：
　　“我也以为我对她并没有感情。
　　可毕竟追求了凯瑟琳两年，在我的计划里，我会和她结婚，我一直如此规划我的人生。
　　我从未想过会变成现在的结局，我甚至都没见过波廷格伯爵的女儿。”
　　西德尼伯爵继续说到：
　　“我应该感谢老伯爵，他太过宠溺他的女儿，竟然没有强迫她嫁给你，而是由那个凯瑟琳胡闹。
　　现在如果你们已经结婚，那与黑港郡的联姻关系会非常尴尬。
　　如果是斯图亚特少将成为伯爵，这种联姻才会成立，而现在的斯坦利伯爵并不喜欢他的姑姑。”
　　迦勒有些不想听他父亲关于联姻的分析，只是看着远方的威斯特营地。
第265章巨炮失声
　　黑压压的威斯特大军，目测至少5万人，用一个内凹的户型将山口城墙围住。
　　埃尔纳山口的空气似乎都因此而凝滞，让人呼吸沉重。
　　山口城墙在建造时留有一座城门，但是现在城门后用沙袋填实了。从里面刨开一代代沙袋比较容易，但是从外面撞开城门是几乎不可能的。
　　不仅城门后做了加固，所有的城墙后都用夯土填出一个长坡。
　　这是由学宫来的勒鲁瓦大学士向艾伯特伯爵进献的建议，这个夯土长坡可以吸收敌人炮弹的威力，让城墙牢不可破。
　　战争正式开始的第一天，里奥已经告诉了自己的士兵，不要慌乱。
　　按照在布吕赫城积攒的经验，威斯特帝国不会马上全力攻击，而是会先用火炮寻找防御的弱点。
　　里奥的第4连队，被分配了一段90码长的城墙段。他的300名士兵，只要守好这一段城墙就可以了。
　　果然，和里奥连队长说的一样，士兵们看到威斯特帝国拉出他们的火炮，将火炮摆在了山坡下。
　　里奥仔细的观察了那些炮兵阵地。
　　他们的火炮不得不调高炮口，用一个很大的仰角才能瞄准城墙。
　　抬高的炮口增加了填装难度，每一次清通炮管和装药，士兵都需要站在高高的架子上，这也导致了填装速度变慢。
　　对很多新征募的士兵来说，这是他们第一次见到火炮。
　　他们起初是忐忑的，但看到火炮的效果，又放下心来。
　　火炮发射的铁弹砸在城墙上，只能砸出砖石的碎屑，发出的撞击声也与轰击布吕赫城的城墙时不同。
　　没多久，威斯特帝国便发现了火炮的射击效果并不理想。山口城墙本就不长，没有什么显著的弱点。
　　铁弹造成的震动小了很多，都被传递到城墙后的夯土长坡上，城墙受到的损伤很小，砖石也不会因为震动而产生大量的空隙。
　　几轮重炮轰击没有效果后，威斯特帝国再次祭出了乌尔班巨炮。
　　里奥的士兵不安的交头接耳，有些士兵参与过布吕赫城守卫战，他们见过这种巨炮，也见过巨炮夸张的破坏力。
　　这门巨炮填装时间很长，在此期间，普通火炮的轰击，仿佛成了某种烘托气氛的鼓点。
　　双方都在等待着，等待着威斯特帝国最强的攻击。
　　山口城墙上，联军的士兵心中也没底，只希望经过学宫指导的防御加强措施，能够起到作用。
　　某一瞬间，威斯特帝国的火炮都停下了轰击，城墙上的联军知道，裁决要来了。
　　乌尔班巨炮特有的巨兽轰鸣，几乎让整个赤松山脉震颤。
　　那巨大的声响回荡在山脉中，久久没有散去。
　　1500磅的石弹，撕裂了空气，猛的冲向了山口城墙。
　　人们只隐约看到一道粗壮的黑影，猛的砸向了自己的方向，这让城墙上的士兵四肢都揪紧了一瞬。
　　然后，士兵们这次清晰的感受到了震动。
　　有些参加过布吕赫城守卫战的老兵，脸上却露出了喜色。
　　这种震动，要远远小于在布吕赫城时遇到的情况。
　　他们转头看向身后的夯土长坡，觉得学宫的学者实在是太聪明了。
　　1500磅的石弹，不仅没取得什么大的效果，而且自身还撞碎了，碎成几大块，四射出去。
　　艾伯特伯爵的身边，是学宫来的大学士，勒鲁瓦大学士。
　　“勒鲁瓦大学士，您的措施很有用，我们的士兵不再恐惧敌人那种喷火的铜管！”
　　“伯爵大人，这只是一个小小的改进而已。山口城墙后不是普通的城区，因此可以完全按照要塞来设计。之后的战斗，还是要一剑一剑才能赢下来。”
　　艾伯特伯爵点点头，向一旁的传令兵说到：
　　“呐喊吧！欢呼吧！”
　　得到命令的联军，如同沸腾般在城墙上挥舞着旗帜，大声的呼喊着。
　　这种行为非常提升士气。
　　喧闹的城头，仿佛在和威斯特帝国说，来吧，用人命来填平城墙吧，没有任何捷径可言。
　　面对山口上联军的挑衅，远处的威斯特帝国军队一时气势处于下风。
　　在威斯特帝国的后方，一处普通的骑队中，有一名骑兵手中没有任何武器，而是握着一个被黑布包裹的棍形物。
　　那黑布中包裹着的，是女王的权杖，钻石的光芒被黑布遮挡，如同这名骑兵的心情，他明明是王储，却不得不伪装成一名普通的骑兵。
　　这次出征带着骑兵，是为了表示威斯特帝国的决心。埃尔纳山口的联军会迅速被击溃，只有骑兵才是最好的追杀联军溃兵的兵种。
　　面对山口城墙炮兵取得的微小战况，这名30多岁的骑兵呢喃到：
　　“这可不是什么好兆头···
　　海伦娜上次为陆军运送火炮，都能顺势拿到攻下布吕赫城的首功。
　　如果我不能攻下埃尔纳山口，那我这个王储的位置，可就坐不稳了。”
　　虽然言语中似是有焦急，但是青年的神情却很轻松，显示着他充足的自信。
　　一旁的宫廷侍从官斯潘塞伯爵开口说到：
　　“查理王储，请您示下！您忠诚的士兵都在等待您的命令！”
　　查理王储扫视着山口，这该死的赤松山脉阻挡了他们东进的道路，如果不攻下山口，那他们的巨型武器都无法运输，也就谈不上进一步占领曼彻尔王国的土地。
　　埃尔纳山口是奥古斯塔王室的心头大患，一直都是。
　　山口城墙位于一片坡地的顶端，城墙高30多米，城墙的两侧是更高的山壁。
　　那些山壁很陡峭，让威斯特帝国除了强攻以外，没有别的办法。
　　盯着赤松山脉，查理王储说到：
　　“不着急，我们先按照战前制定的计划进攻。
　　我已经有一个绝妙的计划，可以让他们为刚刚的猖狂付出代价。
　　不过，这需要一个合适的时机，在他们最脆弱的时候，一击击垮他们反抗的意志。
　　这些即将成为奴隶的人，以后会明白为什么他们是奴隶，为什么我们是主人。”
　　威斯特帝国并没有因为尝试性的攻击受阻便乱了阵脚，在军官的命令下，各级作战单位，有条不紊的发动下一步攻击。
第266章投降的龙甲军团
　　砸毁城墙已经不可能，与其说这是一段城墙，不如说这是一个高台，紧实的砖石只是表皮，后方的夯土长坡同样受力。
　　于是，威斯特帝国的炮兵部队开始调整策略。
　　3门乌尔班巨炮不再启用，从炮兵阵地中撤了下去，集中到战场侧方的某处。在这场战斗中，威斯特帝国似乎不准备再启用乌尔班巨炮。
　　山口独特的地形，再次成为威斯特帝国的噩梦。
　　埃尔纳山口在第一次守序战争中，便是战争的转折点。
　　五十多年前，当威斯特帝国失去埃尔纳山口后，代表威斯特帝国再也无法组织起向东侵略的战争，不得不从战略进攻转为战略防守。
　　而赤松山脉以东的联军，则可以依托山口，有条不紊的组织反攻。
　　这次也一样，只要守住埃尔纳山口，那威斯特帝国将被牢牢的堵在山口以西。
　　所以当乌尔班巨炮被几十匹驮马拉动的那一刹那，山口城墙上再次爆发出猛烈的欢呼，这是守军的胜利。
　　12磅重炮成为威斯特帝国的主力，他们的目标，也从轰塌山口城墙变为摧毁城墙上的胸墙。
　　他们要砸毁守军的防护，为他们的登城作战提供更多的优势。
　　在速咒法师的控制下，铁弹呼啸着，精准的冲向胸墙。
　　里奥作为连队长，低伏在胸墙前。他用手按在胸墙上，只要有他在，那第4连队防区的胸墙便不可能被破坏。
　　90码的城墙里奥的密咒法术完全可以应对。
　　这种铁弹远程压制，无论是里奥还是其他部队的军官都已经很熟悉，因此并不慌乱。
　　里奥转头看了看身后的近卫军，他们都像里奥一样低伏在地上。
　　绝大多数人都紧张的喘着粗气，甚至不敢抬头。
　　路过的小洛克踹在了一名近卫军的屁股上，提醒他不是只低头就可以，低着头撅着屁股，这有什么用？
　　胆大一些的，例如雷，一点都不恐惧，还跃跃欲试的想上前像里奥一样手按在城墙上。
　　他也是密咒法师，他也像男爵大人一样保护胸墙。
　　近卫军对法术的使用主要集中在铁制武器上，其他的变化还没学习，因此他们对男爵的施法方法都很感兴趣。
　　里奥只希望他们能尽快的习惯战场的氛围。
　　他也向四周望去，观察着其他防区的防御情况。
　　对于威斯特帝国的攻击手段，联军也早有准备，此时并不慌乱。
　　绝大多数部队都会用沙袋加固胸墙，即使胸墙被破快了也问题不大，可以用沙袋临时构筑起能够反击射箭的垛口。
　　里奥早已向指挥部建议，铅弹对铠甲的穿透力很强，但是对沙袋的作用却有限。几层沙袋会快速的消耗铅弹的动能，能提供不错的防护。
　　就在里奥以为，威斯特帝国会像上一次一样，接连用火炮轰击几天再登城时，他突然听到了长坡下传来了威斯特帝国冲锋的鼓声！
　　怎么回事？这不合常理啊！
　　里奥从胸墙上抬头，他目瞪口呆的看到了很多身披铠甲的人，开始从坡底向上冲锋。
　　凯瑟琳在一旁忍不住呢喃到：“这是···”
　　也不怪凯瑟琳惊讶，因为那些冲锋的人，分明还穿着属于上一个王国的铠甲。
　　龙甲军团···
　　原亚述王国的王牌兵种，拥有最强防御与攻坚能力的龙甲军团。
　　不，应该说是投降后的龙甲军团。
　　这支黑色的兵团里，已经不再飘扬着黑龙旗，而是十数面双狮旗。
　　那双狮旗下奔走的却是龙甲军团，多么讽刺的一幕，让人如此的难以置信。在一年以前，龙甲军团的最大目标，可是砍倒每一面双狮旗。
　　里奥突然想起了刚刚离开的阿芙拉，如果她看到龙甲军团成为了威斯特帝国的军团，该有多么的难过。
　　所幸她已经离开了，不知道她会从哪里进入威斯特帝国，会在什么时候进入布吕赫城。
　　仔细想想，龙甲军团为威斯特帝国冲锋也没什么可意外的，都要活着么。
　　经过接近一年的时间，威斯特帝国已经扫平了赤松山脉以西所有的反抗势力。
　　死亡活着服从，是原龙甲军团唯二的选择。
　　威斯特帝国已经整合了原亚述王国的所有力量，当然也包括原亚述王国的军队。
　　里奥恍惚的望向威斯特帝国的后方，不知道藏在哪里的威斯特元帅，他正用最残忍也是最正确的方式对待着这些降兵。
　　如何分辨降兵是否忠诚？
　　当然是用一场战斗来考验他们，忠诚的降兵会为自己献出生命，不忠诚的，多冲几次也会为自己献出生命。
　　如果死去的降兵过多怎么办？
　　如果死的人太多，那剩余的那点人也就不用担心他们是否忠诚。
　　几乎没有任何铺垫，几乎没建立任何远程优势，威斯特帝国便直接派出了投降后的龙甲军团冲锋在第一线。
　　由重甲步兵和重甲密咒法师组织的冲锋，即使隔着几百米，里奥都能听到铠甲撞击的声音。
　　一旁的瓦尔塔凑到近处问到：“连队长，我们要反击么？”
　　里奥摇摇头，他知道瓦尔塔的意思，瓦尔塔说的反击是近卫军利用02式线膛枪，在最远的攻击距离射击冲过来的龙甲军团。
　　近卫军手握30支里奥02式火绳枪，有效射程达到了400码，远超01式火绳枪的200码有效射程。
　　对于里奥的拒绝，瓦尔塔什么都没说，向后退了一步，男爵大人一定有他的考虑。
　　在龙甲军团的身后，威斯特帝国的火绳枪兵也在向前行进。
　　在一定的距离上，火绳枪兵停下了脚步，一个个排枪大队，组成一个半圆形，将山口城墙围住。
　　由火绳枪兵和12磅重炮提供火力压制，龙甲军团冲锋在第一线成为攻城的主力。
　　这个搭配，很强很强，威斯特帝国的近战短板被大大的补强。
　　由于大斜坡的存在，攻城塔等大型器械并不能使用，因此龙甲军团主要以云梯为主。
　　这是真的准备用人命来填起30多米高的山口城墙。
　　里奥转头看向了身后，那里有联军的投石车部队。
　　在布吕赫城时，投石车的攻击效果很差，但是这一次不一样，投石车部队将成为前期战斗的主力！
第267章找到他
　　一颗颗浑圆的巨石城墙后的投石车中飞出。
　　战前会议上，投石车部队刻意向仆役兵提出要求，一定要将石弹削砍的足够圆润。
　　就是爬上去用肚皮磨，也要把石弹磨成圆球。
　　投石车的射程是200码左右，一共20辆投石车，一次性抛射出了20颗石弹。
　　山口长城外是一道斜坡，石弹落在了城墙外的斜坡上，不仅砸落的那一下会对敌人造成伤害，沉重的石弹还会带着巨大的动能快速的滚动。
　　因为有斜坡的存在，石弹的滚动只会越来越快。
　　石弹带着致命的旋转，猛的砸入了如同漆黑墨线的龙甲军团阵线上。
　　如同将一张黑色的兽皮撕开几个缺口，龙甲军团的阵型中迅速出现了20道疤痕。
　　每一道疤痕，都代表着十几人被活活的砸死。
　　石弹砸瘪了铠甲，砸碎了头颅，砸出了断臂。
　　里奥甚至看到了有士兵被砸飞起来，半边身子无助的抛向半空。
　　属于那支龙甲军团的坚韧，让他们的脚步不曾有丝毫的停顿，继续冲向山口城墙。
　　这斜坡很陡，坡度在30°左右。
　　里奥能明显的看到，龙甲军团的士兵速度越来越慢。
　　他们在坡度和自身的铠甲的作用下，正越来越疲惫。
　　战场上犹豫等同于主动寻死，坚决才是更好的求生方法。
　　一旦冲过投石车的射程范围，就不用再惧怕翻滚的石弹，就···就会进入联军远程部队的攻击范围。
　　例如白狼军团的弓箭兵，例如第4连队的火绳枪兵。
　　重甲这种冷兵器战争里最恐怖的存在，在铅弹面前不再能提供足够的防护力。
　　第4连队有两支全火绳枪百人大队，90码的防区，正好够100个人展开攻击阵型。
　　第1大队在小洛克的指挥下，第2大队在布莱德的指挥下，轮流上前发射铅弹，然后再轮流退后装弹。
　　经过几个月的训练，这两支大队已经能将发射间隔控制在30秒以内，这已经是不错的结果。
　　当他们能每20秒射击一发时，就已经达到了火绳枪理论上的射速极限。
　　第3大队的大队长辛普西羡慕的看着第1大队和第2大队，他也有1支火绳枪中队，但是里奥连队长的命令是让他积蓄力量，在敌人登城后作为主力应战。
　　发现压力比想象力的小后，里奥继续观察着战况。
　　投石车投出的滚石攻击距离放大，骚扰着威斯特火绳枪兵的排枪阵列，而两支火绳枪兵大队的射击，又将面前的龙甲军团成排成排的击毙。
　　里奥估计了一下距离，第4连队的火绳枪兵还有4轮射击机会，这足以给龙甲军团造成沉重的打击。
　　只需要略微的扩大一些战果，里奥有信心获得今天守卫战的胜利。
　　里奥招来了瓦尔塔：
　　“瓦尔塔，安排近卫军中队参战！
　　你们不要管冲到近处的龙甲军团，利用你们的射程优势，先射杀藏在后方的威斯特军官！
　　找不到军官的集火敌人的传令旗兵，找不到旗兵的集火狙杀敌人的鼓手！”
　　瓦尔塔瞬间明白了里奥的目的，拥有武器优势的近卫军，第一目标是瘫痪对方的指挥系统。
　　而线膛枪相对于滑膛枪来说，就是这个年代的狙击枪。
　　以小队为单位，近卫军的3支小队开始准备并射击。
　　可惜，了近卫军30人中，速咒法师只有3人，投射直觉才是狙击战术最好的实施者。
　　近卫军的战果显著，第4连队防区正对面的敌人，已经出现了肉眼可见的阵型混乱。
　　战场上到处都是吼声，没有了基层军官，没有了令旗，士兵根本不知道自己应该去哪。
　　例如，横排向前的某两支龙甲军团的小队之间，已经因为命令混乱出现了较大的空隙，但他们自己也不知道，这意味着战场的宽度没有被彻底的利用，意味着某些地方一定出现了士兵的密集聚集。
　　这减少了第3连队火绳枪兵的射击难度，往密集的地方射击总会更容易击中目标。
　　远处的威斯特一名威斯特军官倒下，威斯特火绳枪兵的射击明显出现了迟滞。
　　威斯特人在这一刻，再次感受到了独角兽军团最恐怖的地方，那传唱了几十年的独角兽军团斩首战术。
　　第一次守序战争中，独角兽军团的枪骑兵斩首战术，曾将当时的威斯特人打的溃不成军。
　　独角兽军团的步兵与敌人胶着，然后布卢瓦公爵手持圣枪，率领枪骑兵兵团，寻找时机猛冲进敌阵。
　　枪骑兵悍不畏死，骑枪上刺穿一个又一个敌人，只要冲到某个距离，冈格尼尔之枪便会绽放白紫色的光芒。
　　一旦接近到某个距离，即使是A级法师也会瞬间被圣枪杀死，完成斩首任务。
　　此时也是一样，某些军队的副官突然想起了小时候听过的那些故事，他们部队的主官先死在了战斗中！
　　这一次，他们只知道主官也是被火绳枪射杀，但是完全不理解为什么火绳枪会拥有这样的射程和准确度。
　　02式火绳枪在这一刻展示了巨大的杀伤力。
　　一旦扣动扳机，火药会推动米涅弹尾部的楔形木塞，木塞将铅弹尾部的凹坑撑大，让铅弹与膛线完美贴合，然后尖头米涅弹旋转着从枪口射出，铅弹在飞行的途中拥有极高的稳定性和更远的射程。
　　这一刻，里奥的近卫军便有了执行斩首战术的基础！
　　一段时间后，火绳枪兵排枪队形的后方，宫廷侍从官斯潘塞伯爵竟然亲自来到了这里。
　　他的面前，是一具已经被射杀的威斯特军官。
　　当军政官报告给他这个消息时，他还有些难以置信。
　　军政官肩负着记录己方军功等职责，因此对战场统计极为细致。
　　一名军政官汇报着：“伯爵大人，敌人的火绳枪射程超我们的火绳枪，他们在。有计划的瘫痪这几个连队的指挥系统。”
　　斯潘塞伯爵皱起眉：“射程！他们火绳枪的射程是多少？”
　　军政官回答到：“400码，他们的火绳枪有效射程是400码，我们只有不到200码。”
　　斯潘塞伯爵沉着脸离开，他找到了自己的亲信：
　　“两件事。
　　第一件事，将这个情报记录好，连夜送回铂金宫。
　　火绳枪是帝国强大的关键，女王陛下非常重视，一定要让陛下知晓。
　　第二件事，调查城墙上持有这种火绳枪的人是谁，找到他。
　　山口以东的有些贵族不是想和我们接触吗？让他们动一动，想办法把我们要的消息传递过来。”
　　伯爵的亲信忍不住问到：“那些贵族可信吗？”
　　斯潘塞伯爵带着嘲笑说到：
　　“对于他们来说，效忠谁不是效忠呢？
　　他们见识过我们的强大，知道不可抵抗后，想办法保住他们的金镑才是他们最关心的事。
　　无非是他们的领地变成奴隶制而已，他们反而会更高兴。
　　半岛公爵不会向女王效忠，他的子民也不想成为奴隶，但是那些贵族可不一样。他们只是吃腐尸的秃鹫，在哪吃都一样。”
第268章失败的首登
　　当其他部队的敌人已经冲到城墙下的时候，第4连队防区的敌人距离城墙还有30米，这已经是一个夸张的差距。
　　在短兵相接之前，更少的敌人，更多的射击机会，这是一种巨大的优势。
　　敌人近在眼前，里奥的士兵在肾上腺素的刺激下，已经能将射击间隔控制在25秒左右。
　　此时城墙下每个敌人都是如此的清晰。
　　他们覆着甲片的脚重重的踏在地面上，将脚下的土挤压向两侧。
　　他们的铠甲缝隙里，冒着丝丝热气。
　　他们抬起了头，没有面甲的头盔里，是仇视的目光。
　　龙甲军团到底经历了什么，让他们拿起武器，为曾经的敌人战斗？
　　“第1大队，第2大队依旧以远处的威斯特火绳枪兵为目标！
　　第3大队准备破坏云梯！”
　　即使有胸墙的保护，但是第4连队还是出现了伤亡。伤亡来自敌人的12磅重炮和，也来自敌人的火绳枪兵。
　　偶尔会有铁弹擦着胸墙刮过城头，将士兵的上半个身子都砸烂，也会有敌人的铅弹在混乱中命中连队的士兵。
　　士兵在喷涌的血液中，慢慢的熟悉战场。
　　地形所限，威斯特大军的战斗力不如布吕赫城，因此连队的伤亡并不是很大。
　　当云梯搭在城墙上时，辛普西大喊一声：“朗德堡的年轻人！该我们战斗了！”
　　第3大队的士兵，几人一组，开始破坏云梯。
　　当龙甲军团冲到近处时，独角兽军团才明白龙甲军团的强大。
　　有铁皮包裹的云梯被密咒法术加固过，坚硬无比。特制的推杆想要推倒云梯时，却发现云梯的底部也被加固了。
　　龙甲军团虽然笨重，但是随着距离的拉进，越是能感到他们的压迫感。
　　里奥也不再指挥，而是加入了战斗。
　　有三名近卫军专门为他装弹，他手持02式火绳枪，开始狙杀对面的军官。
　　每一发米涅弹都会带走敌人的一名军官，这些军官大多都是法师，为里奥带来了非常可观的魂力增长。
　　魂海中厄难晚钟不断敲响，里奥这半小时的魂力增长，比之前治理领地半年的都多。
　　看来，他还是更适合战斗，而是不是去搜集金镑。
　　城墙下，一名龙甲军团的大队长冲在了第一线，冲在了所有士兵的面前。
　　照理来说，即使军官要亲自冲锋，也应该和精兵一起，在战斗最关键的时刻切入战场，才能取得更大的战场。
　　很显然，这不是一位合格军官应该做的。
　　但是，他已经不在乎了，什么都不在乎了。
　　他顶着一面铁盾，第一个爬上了云梯。
　　与他类似的其他部队的军官，也大多冲在了最前线。
　　他越爬越高，身后也跟了很多的士兵。
　　这名大队长早就注意到，他攻击的墙段很奇怪。城墙上的敌人竟然有和威斯特人一样的火绳枪，那种曾经给他们造成巨大伤亡的武器。
　　“交叉射击！”
　　他听到了城墙上独角兽军团军官的命令，这种声音是多么的熟悉。在一年前，他曾和独角兽军团并肩作战，一起抵抗威斯特帝国，半岛的口音他记得很清楚。
　　那时候，无论多么危险，他都有昂扬的斗志，一心只想击败敌人。
　　现在的话···
　　城墙上里奥也发现了，顶在第一线的，竟然都是密咒法师军官！
　　直接对最前面的密咒法师射击铅弹效果很差，因此里奥赶忙下令，让士兵们交叉射击，从侧方攻击密咒法师身后的普通士兵。
　　滚木，石块，也被第4连队的士兵抬上了城头，一个个砸落下去。
　　龙甲军团的大队长不仅需要用法术防御铅弹，而且还要单手扶紧梯子，防止自己被砸落。
　　这一刻，这名大队长简直觉得自己在和威斯特人战斗，为什么城头上有这么多火绳枪？
　　一发铅弹就可以交换他的一次D级密咒法术，对于法师来说，这太不划算了。
　　他没有别的办法，只能咬牙继续向上攀爬。
　　只要爬上去，只要先登城，就可以免去自己家人奴隶的身份，这是威斯特人对他们的承诺。
　　每一支连队的首登官兵，都可以免除家人的奴隶身份，这激起了官兵们的斗志。
　　他在攀爬的过程中，还不时的扭头看向周围，看向其他云梯上的情况。
　　他绝望的发现，他爬的太慢了，可是明明他一刻都没有松懈。
　　云梯尽头的敌人，比其他墙段上的敌人都要强大，自己的运气不够好，竟然遇到了这样的敌人。
　　投降的C级密咒法师都获得了贵族身份，而他这个D级法师，还需要用搏命来换取自己家人的自由。
　　突然之间，他觉得阻力小了很多，他攀爬的速度变快了。
　　他的余光扫向了身下，原来自己的士兵早已经死光。
　　这个云梯上，竟只剩他自己。
　　他转头看向两侧，远处的云梯上，有的人已经快爬到城墙上了。
　　他扔掉了自己的铁盾，双手交替向上攀爬。
　　城头的敌人放弃了用火绳枪打死他的计划，而是准备把他放上城墙，然后用更高效的方法杀死他。
　　即使知道这一切，但他已经不在意了，他只想获得登城首功。
　　当他爬过了云梯上最高的一个横杆，当他翻过了胸墙，当他在城墙上站起身后，他第一时间向左右望去。
　　然后他绝望的发现，远处已经有人比他还早登上了城墙。
　　他失败了，他的家人还是奴隶···
　　独角兽军旗在他不远处随风招展，这是多么熟悉的一幕啊。
　　迎接他的，是一把钉头锤。
　　这力道是如此的大，他的头盔被打掉，他的颈椎被打断。
　　他的头被重击，视野里天旋地转，听到不知道哪里来的嗡嗡声。
　　里奥收回了钉头锤，除了用02式火绳枪狙击敌人之外，这是里奥第一次近战中出手。
　　他低头看着这名龙甲军团军官，这是一名满脸杂乱胡须的中年军官，不知道多久没打理胡子了。
　　让里奥意外的是，他的脸上恢复了平静，没有仇恨，没有愤怒，只有泪水。
　　泪水从眼中流出，最后挂在胡须上，晶莹剔透。
　　也许，他并不是自愿来当威斯特人的先锋兵吧···
　　这名军官死后，里奥的密咒魂力来到了617点。
第269章不错的战损比
　　威斯特帝国的第一次试探性进攻，以守军的完胜收尾。
　　潮水般的敌人退去，他们又退回了斜坡底的营地前，只有少数士兵在防守，完全不担心守军会反击。
　　守军确实没有出击的计划，无论是面对威斯特大军扎营的时候，还是现在收兵后似乎毫无防备的时候，守军都没有任何多余的动作。老老实实的守城，用最笨的方法击败威斯特帝国，这是联军的策略。
　　敌人退去后，城墙上的联军开始默默的收拾着各自的防区。
　　砸落的胸墙需要清理，双方士兵的尸体需要分类处理，受伤的士兵也需要尽快接收医治。
　　祈光教会的牧师行走在城墙上，安抚着某些脆弱的新兵。
　　第4连队拒绝了这种治疗，里奥说连队配备着灵咒法师，就不劳烦教会的牧师了。
　　刚入夜的时候，艾伯特伯爵，勒鲁瓦大学士，以及联军的高层一起巡视着城墙，视察着今天战后的状况。
　　今天的战况不算紧迫，作为后备力量的五芒星法师军团甚至没有出手，仅靠独角兽军团和白狼军团便取得了胜利。
　　“独角兽军团！第3兵团！步兵旅团！第4连队！
　　歼敌约130人！牺牲11人！轻重伤26人！”
　　里奥大声汇报了连队的情况，艾伯特伯爵脸上的神色非常满意。
　　这样的战损比，已经远远的优于绝大多数部队，如果其他部队都能取得这样的战损比，那斜坡下的威斯特人永远也不可能跨越山口一步。
　　霍尔子爵作为第3兵团的兵团长，跟随在艾伯特伯爵身后，对向里奥投来满意的目光。
　　勒鲁瓦大学士看了眼这支特殊部队的武器，上前几步，示意一名士兵将他的火绳枪交到他手上。
　　这是一支普通的01式火绳枪，勒鲁瓦大学士翻来覆去的端详着。
　　“很不错的武器，与威斯特帝国的武器不相上下。”
　　留下一句夸赞后，一群人离开了这里，前往了最后一个防区，即远关郡第6兵团的防区。
　　过了一段时间，视察完毕的高层又返回了城墙中央。
　　里奥不知道第6兵团的具体战况怎么样，但是从几位大人物不太好看的脸色来看，第6兵团的战况不是很理想。
　　西德尼伯爵很郁闷，远关郡的第6兵团不仅参加了去年的亚述远征，而且因为埃尔纳山口就是远关郡的西边境，因此这一年他们也没怎么轮休。
　　不仅没有轮休，远关郡的士兵这一年还参加了很多工事的营建，士兵很疲惫，军官也很疲惫。
　　这一战他们表现的并不好，让不少龙甲军团的人登上了城墙，给他们造成了不小的损失。
　　这种损失虽然不会造成防线不稳，但是在其他兵团的衬托下，显得他们很无能。
　　西德尼伯爵抬头看了眼独角兽军旗，心中有些郁结之气。
　　这一切都要从布卢瓦老公爵的分封说起。
　　老公爵把双头鸟家族册封在了公爵领的西边境。如果西方的敌人打过来，那第一个必须站出来应战的便是双头鸟家族。
　　亚述王国陷入战火时，已经有不少的行会和富人从远关郡迁走。
　　亚述王国沦陷后，即使他下达了很多严苛的命令，但都无法阻止人们的逃跑，所有人都知道远关郡以后将成为战争的前线。
　　人口的减少对远关郡的影响很大，征兵、征粮和征税都遇到了很大的问题。
　　第6兵团太累了，现在他们的防区出了问题，艾伯特伯爵只是好言宽慰，但是西德尼伯爵并未感到一丝丝舒心。
　　也不知道第3兵团怎么做到的，明明在亚述远征中损失了老伯爵，损失了斯图亚特少将，损失了最多的法师骑兵，损失了最多的步兵。
　　听说第3兵团法师连队的原副连队长，具体事务的负责人，佩蒂特子爵也因为被斯坦利伯爵厌恶没有随军前来，但是他们就是打出了最好的战绩。
　　第3兵团依然是除了寒枪郡的2个公爵直属兵团外最强的兵团，真是奇了怪了。
　　而此时第3兵团战果最耀眼的作战单位，第4连队收拾完防区内的碎石和尸体后，正在做着战后休整。
　　士兵们简单的进食后，开始检查火绳枪，检查弹药。
　　尤其是近卫军团，枪管组正在逐一检查着02式火绳枪的枪管。
　　黑夜里，近卫军没有点燃火把，他们正在黑暗中秘密的进行着操作。
　　反正枪管那么深，主要依靠法术来调整枪管，有光没光区别不大。
　　果然和男爵强调的一样，枪管内的膛线已经无法和模具贴合，这代表着膛线在射击中已经出现了破坏变形，如果不及时修补，那极易出现炸膛的情况。
　　里奥一边视察着伤兵的情况，军政官莉迪娅和军需官阿兰一边向里奥汇报着战后统计的汇总。
　　一名长袍老者出现在里奥的视线远处，里奥愣了愣，那是傍晚陪在艾伯特伯爵身边的勒鲁瓦大学士。
　　里奥作为这段防区的主官，走向了勒鲁瓦大学士。
　　“勒鲁瓦大学士，您有什么吩咐吗？”
　　“没有吩咐，我不是军队的指挥，我只是来看看。”勒鲁瓦大学士的长须在风中摇摆，很有学者的模样。
　　里奥也不知道这位大学士想要看什么，只好跟着在他身后，他需要保持对这位大学士的尊重。
　　勒鲁瓦大学士被人称为A级法师之下第一人，是奥德利安大陆公认最强的B级法师。
　　同一级法师的强弱差别非常大，一般B级法师的极限是与一支百人大队相抗衡，但是有些B级法师可以突破这个极限。
　　据说勒鲁瓦大学士掌握多种大范围天赋法术，一旦他出手，会给人如面对天灾般的绝望感，因此像勒鲁瓦大学士这样的B级法师也被称为天灾法师。
　　西大陆的三位A级法师，一位病榻上的老公爵，一位国王，一位汗王，在这三位无法到场的情况下，勒鲁瓦大学士的存在便显得非常重要了。
　　一路走过士兵的身边，勒鲁瓦大学士饶有兴致的看着士兵们抱着枪坐在地上休息。
　　最终二人来到了胸墙旁，面向远处的威斯特帝国营地。
　　人数过万的时候，就会又无际无边的感觉。
　　敌人的人数很多，营帐很多，火把很多，篝火很多，仅仅是这种景象就足以让人感受到窒息。
　　不知道勒鲁瓦大学士是什么样的心情，但是里奥每次看到威斯特帝国的联营，都会感觉到扑面而来的压力。
第270章另一个堕落法师帝国
　　身后的军官们开始发布命令，着让队伍动起来，指挥部判断今天晚上发生战斗的概率很小，因此让队伍安排轮休。
　　这将是一次漫长的守卫战，每一分体力都要好好利用。
　　里奥不得不转身向小洛克等人安顿几句，并让凯瑟琳带着轮休的队伍先下城墙。
　　他安排完军队的事后，发现勒鲁瓦大学士还站在胸墙前。
　　“勒鲁瓦大学士，您不去休息吗？”里奥疑惑的问到。
　　勒鲁瓦大学士头都没动，继续看着威斯特大军：
　　“休息？不需要休息，虽然我看着老了些，但我也是B级法师，还能坚持很多年。
　　法师的这个优点挺好，灵魂增强后，体质也会随之增强，拥有更长的寿命，也拥有更强的体魄。”
　　里奥看着勒鲁瓦大学士，他的长袍可能只是身份的需要，肩膀上的肌肉隆起证明隐藏在长袍下的是依旧健硕的身形。
　　“你的枪很不错。”勒鲁瓦大学士夸奖到。
　　“谢谢。”
　　“尤其是大量的法师参与制造后，让那些枪的性能甚至超过了威斯特帝国的火绳枪。”
　　大量的法师？
　　城头大风吹起，让里奥感到了几分寒意。
　　他的秘密，竟被一眼看破了吗？他该如何解释？
　　勒鲁瓦大学士转头，看到了里奥头上的冷汗，笑着说到：
　　“年轻人还是不惊吓啊哈哈哈！
　　没什么，你做的事情卫城学宫也在做。
　　学宫对于这些事当然是持鼓励的态度，只是不知道你从哪找到那么多法师的。
　　第3兵团有很多火绳枪，这不是十个八个法师在一年内能研究出的东西。
　　首先你必须纠集大量的法师，只有超过几十名法师，才有能力做出这么多枪支。
　　其次，你们必须有一个正确的规划。那名规划师在第一时间便已经掌握了制造的流程，不走弯路也是必须的，否则也会耽误时间。
　　还有，黑港城的马修大学士给学宫汇报了一件关键的事情，说一个名为里奥·伊斯特的男爵做出了松花纸，廉价，因此便于推广。
　　所以我来之前便已经知道了你的名字。”
　　里奥觉得入夜的冷风更冷了，他没想到，他的秘密被人猜的如此准确。
　　他需要说点什么岔开话题。
　　“勒鲁瓦大学士，卫城学宫太遥远，我没了解多少关于学宫的事。
　　但是从您身上来看，卫城学宫不愧是大陆法师的圣地，您的双眼如同苍鹰一般锐利。”
　　勒鲁瓦笑着摇摇头：
　　“我这算什么呢？我只是活的够久，见的够多，所以知道的多了些而已。
　　希尔昆斯圣法师在临终前组织了卫城议会，由7名大学士组成，决定卫城的所有事务。
　　我在那7名大学士中排名最末，所以被派来阻挡威斯特帝国。”
　　听到这个消息，里奥暂时放下了火绳枪工艺被看穿的事，转而非常诧异：
　　“可是，我听说您是最强的B级法师啊？您可是最强的天灾法师。”
　　“天灾法师？”勒鲁瓦大学士无所谓的回到：
　　“那只是人们夸张的谣言而已，在真正的天灾面前，人类是如此的渺小。
　　个人的武力在一场战争中并不起决定性作用，比拳头有用的东西有很多，头脑，权力，金钱···”
　　里奥不准备为此争执什么，他继续问到：“好吧，其实我一直有个疑惑，不说个人武力，从派来的法师数目上看，卫城学宫对西线战争的投入是不是有些少？”
　　勒鲁瓦大学士迟钝了一会，才沉声解释到：
　　“确实是这样，虽然都是堕落法师帝国，但卫城学宫对于威斯特帝国的防备等级其实并不高。
　　卫城议会有3位A级法师，4位B级法师。
　　3位A级法师和2位B级法师都在与黑弥督帝国战争的前线，1名B级法师坐镇卫城学宫，处理学宫事务。而我，被派来西线战场，保证西线战争不会崩溃。”
　　卫城学宫在两个方向的上投入的对比非常夸张，既然卫城认为黑弥督帝国需要投入绝大多数力量，那一定是因为黑弥督帝国确实远强于威斯特帝国。
　　“原来···”里奥有些落寞：
　　“原来，我们付出了这么多的牺牲，也只是在抵挡较弱的那个堕落法师帝国吗？”
　　“不是较弱，是性质完全不同。”勒鲁瓦大学士为这个还没见过地狱的年轻军官纠正到：
　　“威斯特帝国虽然推行严苛的奴隶制，但是他们还在人类的范畴以内。”
　　听到大学士的话，里奥越听越疑惑：“还在人类的范畴以内？”
　　“是啊，还在人类的范畴以内···”勒鲁瓦大学士的声音越发的低沉：
　　“黑弥督帝国对法术的使用，完全走上了另一条途径。
　　他们不断的发动战争，在战争中抓捕战俘，然后进行法术相关的人体实验。在一个个见不得光的实验室中，在累累白骨中，他们总结出了法术与人体的结合方法。
　　他们不需要铠甲，因为他们用密咒法术异化了皮肉，变异出鳄鱼般的鳞片。
　　他们不需要链镖，因为他们用形咒法术在自己身上改造出了章鱼般的触手。
　　像这种类似的改造很多，黑弥督法师不仅给自己做改造，而且还用法术将手下的非法师士兵也都改造成怪物。
　　随之而来的，是他们精神的紊乱，杀戮，酷刑，越是强大的黑弥督法师，越是暴虐的像一头饿狼。”
　　听到大学士的描述，里奥甚至已经能想象到那副画面。
　　用鳞片来防护，用触手来进攻，简直是行走的野兽缝合怪，如果法师等级足够高，那么这样的缝合怪将完全脱离武器，可以完全凭借肉体战斗。
　　勒鲁瓦大学士继续说到：
　　“曼彻尔王国的东边境与卫城学宫和教宗国接壤，因此黑弥督帝国对于你们来说，只是一个名字。
　　对于东大陆来说，黑弥督帝国就是最恐怖的恶魔。
　　希尔昆斯圣法师，作为大陆上当时唯一的S级法师，‘圣法师’这个称谓，还是当时的教宗陛下授予他的。
　　圣法师并不信仰永阳之主，却不得不接受“圣”这个教会的称谓。
　　唯一的原因便是，他必须团结一切可以团结的力量，才有可能打败黑弥督帝国。
　　为此，希尔昆斯主动放弃了‘卫城大学士’的称谓，要求所有人都必须称呼他为‘圣法师’。
　　我已经取得了艾伯特伯爵的谅解，卫城学宫方面确实拿不出更多的力量来帮助西大陆，只能立足于你们的自救。”
　　勒鲁瓦大学士叹口气后说到：
　　“算了，不说这些了，我们要先打败威斯特帝国，才能在西大陆抽出力量去支援东大陆的各个国家。
　　看到你的火绳枪，我心里非常欣慰。
　　就像第一次守序战争一样，战争在前期以守序一方节节败退开始，但战争中却产生了无数的英雄。
　　他们或许死在烂泥中，或许死在巨石下，但是前赴后继的英雄们从未放弃抵抗。
　　最终，守序一方还是获得了战争的胜利。
　　眼前的威斯特帝国如潮水般不可阻挡，但是有些细小的变化正在发生。
　　我们正在变强，就像你拿出的火绳枪一样，我们会越来越强。
　　我是乐观的，我们一定会再次战胜两个堕落法师帝国。”
　　听到勒鲁瓦大学士的话语，里奥的心情似乎也不再沉重了。
　　“最后！”勒鲁瓦大学士说到：
　　“我会帮你保守秘密，你可以放心的使用你的火绳枪。
　　只是可惜了，我听说你的火绳枪工坊毁在了流民的暴乱里。
　　这也是我们必须要战胜的敌人，有的敌人在外，有的敌人在我们内部。”
　　说罢，这个老头笑着离开了，他的心情真的很好，略显浑浊的眼睛里，充满了昂扬的光。
第271章就站在那里
　　太阳从东方升起，照向了山口长城以西，照亮了威斯特帝国的营地，这只冰冷的巨兽从盘卧中再此醒来。
　　三天了，威斯特帝国的大军已经连续三天发动了攻城。明明他们并不占优势，明明他们死的人更多，但是，他们踏着昨天同伴死去的尸体，依旧在不断的攻城。
　　威斯特帝国营地的后方，查理王储再次骑坐在马上，连续三天坐在马上并不是一件舒适的事。
　　威斯特帝国的军队已经对着山口城墙进行了三天的攻击，但是山口城墙像旁边的赤松山脉一样，没有丝毫松动的迹象。
　　反而是进攻方的威斯特帝国军队损伤严重，他们甚至不得不过早的使用行刑队，将软弱的、崩溃的、后退的、哀嚎的士兵处死，才能维持队伍的纪律。
　　军阵最前方的龙甲军团已经出现了大规模的死伤，如果继续下去，这支曾经辉煌过的军团将不复存在。
　　查理王储一边看着城墙旁的山壁，一边和一旁的侍从说到：
　　“去通知龙甲军团，告诉他们的军团长，对他们的奖励有些小小的变化。
　　从今天开始，只要登上城墙，无论士兵还是军官，都可以免除他们亲人的奴隶身份。”
　　侍从自去安排传令兵。
　　传令兵也必须小心谨慎，不能被山口上的敌人发现查理王储的位置，否则，王储的性命可能受到威胁。
　　独角兽家族的冈格尼尔之枪还在城墙上，这是对威斯特大军元帅最大的威慑。
　　女王的丈夫爱德华亲王已经战死了，女王的怒火让一批贵族因此而丧命。如果女王的长子再战死，那铂金宫将人头滚滚。
　　传令兵将命令传递出去后，整个威斯特营地动了起来。
　　隐隐的，从威斯特的营地里传出了远超前几日的躁动感。
　　威斯特人的军鼓敲的很急，传令兵在军阵之间穿梭，让所有的部队开始行动。
　　对于已经守了三天的联军来说，他们原本以为今天也会是前几天的翻版，他们守得艰难，而威斯特帝国的人会死很多人。
　　当龙甲军团以反常的速度冲上斜坡时，所有城头的军官都感受到了不对。
　　他们不保留体力了么？
　　龙甲军团像疯了一样冲向了山口城墙，气势上完全与前三天迥异。
　　与此同时，威斯特帝国的所有远程部队都以更快的速度落到了攻击位置。
　　里奥的心提了起来，这是怎么回事？威斯特帝国为什么在第四天便发动了总攻？
　　对面的指挥，难道是个急不可耐的年轻人？
　　里奥放眼搜寻着，威斯特帝国的部队和营地里，完全看不出他们的元帅在哪里。
　　不管威斯特的指挥为什么做出现在这样的决定，山口上的守军只能应战。
　　还是和每次的战斗一样，投石车投出的巨石划过了里奥的头顶，砸在了200码外的斜坡上，然后再斜坡上跳跃，滚动。
　　就这样的地形，威斯特帝国凭什么认为他们能第4天就攻下山口长城？
　　投石车部队的滚石还很充足，这才第4天，石弹的库存还有很多，投石车部队完全不需要节省，全力发射着石弹。
　　这一次，里奥看到龙甲军团不仅抬着云梯，还抬着很多用树干做成的大型三棱架。
　　他们把三棱架扔在了石头滚动的那段山坡上，这样巨石就会因为三棱架的阻挡而快速的减速，减少对后方威斯特火绳枪兵造成的伤害。
　　里奥大吼到：“卧倒！”
　　威斯特帝国的12磅重炮开始轰鸣，在很远的距离上轰击城墙。
　　第4天的早上，仅仅是战争的前奏，便已经证明威斯特帝国的决心，他们似乎想在今天便分出胜负。
　　继10天拿下布吕赫城后，难道他们想4天就攻下山口城墙？
　　等待威斯特帝国第一波火炮射击完毕后，里奥从胸墙上站了起来。
　　“射击！”
　　趁着大部分火炮装填的时候，里奥的火绳枪兵开始一排排冲向胸墙，瞄准敌人射击。
　　周围一排排士兵来了射击，又退回去装弹，只有里奥始终站在胸墙旁，如屹立的松树，不曾有丝毫的动摇。
　　他需要用密咒法术加固胸墙，他的手不能离开胸墙。
　　他的部队没有像其他部队一样用沙袋加固胸墙，那会加厚胸墙，极大的影响火绳枪兵的射击。
　　面对更加汹涌的敌人，连队的回击也必须更加凶猛。
　　士兵们本就害怕敌人的火炮和铅弹，如果里奥动了，那所有的士兵射击时都会因颤抖而动作变形。
　　只有现在击杀更多的龙甲军团士兵，击杀更多的威斯特火绳枪兵，在之后的登城战中，才能保持更大的优势。
　　已经对12磅重炮攻击间隔非常熟悉的里奥，惊讶的发现重炮简直是卡着铜管的极限在发射。
　　他们不怕火炮炸膛吗？
　　一枚火炮射出的铁弹，贴着胸墙将一名士兵的头打飞，里奥的余光注意到了那捧血光，但是他不为所动。
　　一发铅弹击中了里奥的胸甲，发出了清脆的响声，但是他依旧不为所动。
　　一排排火绳枪兵向前冲时，目光总是不自觉的看向他们的连队长，连队长就站在那里，直视着城墙下潮水般的敌人。
　　一排排士兵射击完毕后后退，这时候他们已经暂时安全，他们总是不自觉的回头看几眼他们的连队长，连队长依旧站在那里，面无表情的直视着远方。
　　一排排士兵在装弹，他们装完弹后，总是会先抬头寻找连队长。
　　他们的连队长竟然抬起了圆盾，抬起了那面绘制着双锤的圆盾。
　　那种铁弹特有的呼啸，在连队长面前戛然而止。
　　一发铁弹击中了连队长的的铁盾，然后像冰块一样四散开来。
　　装好弹药的士兵，大吼一声为自己鼓气，希望自己可以像连队长一样刀枪不入，冲向了胸墙。
　　里奥知道他很危险，刚刚那枚铁弹证明，威斯特的炮兵军官已经注意到他。
　　但是他没办法，他有种预感，今天的战斗将极为残酷，必须抓住一切机会杀死更多的敌人。
第272章特殊的编号
　　如果仅仅是让龙甲军团更加狂暴，今天攻下山口城墙的可能性几乎不存在，这只会让龙甲军团更快的打光。
　　里奥一边指挥，一边注意着威斯特大军的调动，他看到首先做出变化的，竟然是威斯特帝国的长矛兵！
　　原本整整齐齐的长矛兵方阵，前几天一直排在火绳枪兵的身后，现在却在向两侧移动。
　　威斯特帝国的火绳枪兵，用一个巨大的弧形排枪阵型将山口围住，但是长矛兵出现在了火绳枪兵与山壁之间的位置。
　　里奥心中有些焦急，威斯特帝国的攻城烈度真的上了一个级别，他们准备投入长矛兵，这些长矛兵可是雷丁大陆征募和训练的精锐近战兵种。
　　这种山口关隘的争夺战，不存在围困越久守军越虚弱的情况，山口上的联军有非常安全的后勤运输，可以给守军提供源源不断的物资。
　　反而是攻击方，会因为久攻不下而心力交瘁。
　　如果威斯特帝国的长矛兵也加入战场，那么今天一定不再是试探。龙甲军团依旧只是消耗，当长矛兵投入战场的时候，才是战争最艰难的时候。
　　龙甲军团速度慢，但是每一步都走的很稳。
　　里奥见到他们，就像见到了海浪中坚硬的礁石。手中的铁锤能崩出石头碎块，但是那石头沉闷而巨大的身形，还会给人极大的压力。
　　城墙后方的白狼军团弓箭兵不断的抛射出箭矢，但是龙甲军团的士兵将盾牌举国头顶，箭矢造成的伤亡，完全无法阻挡威斯特大军的逼近。
　　依旧是在密咒法师的带领下，龙甲军团顶着城墙上的攻击，开始攀爬云梯。云梯底部也有法师负责保证云梯不被破坏。
　　里奥弄垮了自己周围的两三个云梯，再远的地方，只能让士兵们自己去对付。
　　让里奥庆幸的事，近卫军的狙杀战术以及火绳枪大队的拼命射击，让他们获得了足够的前期优势。
　　第3大队负责扔下石块和滚木，第1大队和第2大队负责用火绳枪射击，足足三个小时，龙甲军团都没能攀上城墙。
　　他们依旧在云梯上拼着命，下面的士兵顶着上面的士兵，一个横杆一个横杆的向上攀爬，简直是在用生命消耗城头守军的体力。
　　这是一个让人感到无比痛苦的上午，每一分钟都是如此的难熬。
　　渐渐的，城头守军的体力越来越差，尤其是第3大队，士兵们的胳膊酸痛，搬滚木的士兵动作越来越迟缓。
　　在接近中午的时候，龙甲军团的密咒法师陆陆续续登上了城头。第4连队由于前期优势巨大，现在还将龙甲军团压制在云梯上。
　　里奥抽空瞥了一眼远处的威斯特军队。
　　火炮部队上的浓烟正在缓缓稀薄消散，随着越来越多的人登上了城墙，敌人的火炮已经停止射击，但是威斯特火绳枪部队却在向前移动，开始爬坡。
　　由于投石车和弓箭兵的存在，威斯特火绳枪兵不得不站在较远的距离上射击，这放大了滑膛枪不够精准的缺陷。
　　当威斯特火绳枪兵向前的时候，证明他们已经不畏惧伤亡，准备在更近的距离上，更高效、更快速的消灭城头的守军。
　　敌人火绳枪兵的逼近，增加了战斗的烈度。有时候，即使误伤了龙甲军团的士兵，也没见到威斯特火绳枪兵放慢射击动作。
　　比其他城墙段多坚持了半小时后，第四连队的防区上也爬上来一个龙甲军团的军官。
　　他就在里奥面前，没有任何的恐惧，反而高高跃起，大吼大叫的跳向了里奥。里奥并没有做任何伪装，他的军官服证明他是这里的长官。
　　这龙甲军团的军官跳的如此高，里奥需要仰头才能看到他的动作。这也就是D级法师，拥有强大的体魄，不然穿着一身重甲，是怎么都不可能跳到离一米多的高度。
　　里奥也没有客气，他不退反进，侧身躲过了这名敌人下落的重剑。
　　钉头锤从下往上，用力撩起，一锤将这名法师砸向了更高的高空。
　　这一锤，已经将这名敌人的下巴打碎，他的头盔也在钉头锤面前变形，皱缩的头盔将他的头颅挤碎。
　　当他重重的落地时，里奥注意到他背上用鲜红的颜料写着写着一个4位数的编号。
　　这是？
　　当里奥击杀第二名龙甲军团的士兵时，又发现了同样的编号，只是数字不同。
　　这是某种特殊的记功记号么，也许是用来给威斯特人记录谁登上城墙的编号。
　　里奥突然意识到，4位数的话···
　　当初声名赫赫的龙甲军团，现在也不满万人了，这支独具特色的重甲步兵军团，很快就要彻底的消失。
　　渐渐的，越来越多的龙甲军团士兵冲上了城墙。
　　这些登城后的士兵，占据了胸墙旁边的位置，将守军挤到了更靠里的位置。里奥觉得周围越来越拥挤，他的近卫军离他越来越近。
　　这还是他的防区已经是守得最好的防区，其他防区更是艰难。他们的军官甚至无法将命令发给远处的中队或者小队。
　　当战争到达这个时刻，已经变成了双方意志的比拼。
　　即使只能推搡，也要阻止敌人前进的脚步。
　　当城墙上的敌人越来越多时，里奥的火绳枪兵也无法再装弹射击，他们拿出了刺刀，开始用刺刀对敌。
　　右腿发力，左脚自然的向前踏步，腰身前倾发力，借助肩膀的力量，右手猛的向前推枪，左手负责把控方向。
　　突刺这一下一定要稳准快，才能命中敌人。
　　火绳枪的刺刀向前突刺，扎穿了龙甲军团士兵铠甲的连接处，或是肩头，或是腹部，这是战前训练时军官说得要点。
　　即使平时已经非常高强度的训练了刺刀，但现在还是出于劣势。刺刀这种武器，和龙甲军团的重剑和盾牌相比，劣势太大，甚至有些火绳枪兵已经放弃了刺刀，转而使用备用的冷兵器。
　　在战斗的前期，第4连队利用火绳枪占尽了便宜，但是现在过多的火绳枪兵却成了劣势。
　　冷汗从里奥的头上浸出，第4连队的士气正在发生变化，从远程压制时的气势如虹，变得犹如步入泥潭。
第273章拳风幻动
　　拥挤，拥挤是今天的城墙。
　　瓦尔塔不仅是近卫军的军官，他同时也是掌旗官。现在2支近卫军小队都被安排到了第4连队的军旗旁，里奥身边只跟着第3小队。
　　第3小队的小队长是达科塔，里奥火绳枪工坊的枪机组工长。
　　血水在眼前炸裂，断肢从眼前飞过，达科塔在战场令人窒息的压迫中，正努力的让自己动作不要变形。
　　他手中拿着一把特殊的刺剑，这是形咒法师在近战中最为可靠的武器。
　　他已经用刺剑刺穿了3名敌人的胸膛，里奥男爵特意为他改造过剑身。
　　剑长1.2米，只有三棱状的细长剑身。剑身的绝大多数长度都没有剑刃，只在最前面的三分之一长度上被打磨出了三棱剑刃。
　　因为三棱状的剑身，这把刺剑不像别的扁平刺剑一样脆弱。
　　这把剑极为适合形咒法师，当三棱刺剑一瞬间变长后，会获得更加强大的穿透力。
　　如果说这把剑有什么缺点的话，那就是一旦刺穿敌人，在三条棱之间会喷出大量的鲜血。
　　鲜血喷涌，让刺剑这种优雅的武器，变得血腥而狂躁。
　　达科塔转头看了看里奥男爵的战斗方式，男爵的锤头，红的白的，四处飞溅，很显然，男爵更加的狂躁。
　　达科塔非常想成为像里奥男爵那样的人，对里奥男爵的审美非常认可。
　　法师，就应该让敌人在死之前看到自己的血流满地，这是属于法师的血色浪漫。
　　周围的敌人越来越多，男爵经常会受到两三人的围攻，他们这些近卫军也曾想过要去帮助男爵大人，后来发现多余了，反而男爵大人会经常关注他们这里，几次为他们解围。
　　当然，在里奥男爵身边的这支全法师近卫小队，也展示出了强大的战斗力。
　　四系法术配合无间。密咒法师在前防御，他的脚下一步不退。形咒法师在后伺机进攻，刺剑或长矛从盾牌间刺出，敌人一个个倒下。波咒法师击退敌人，制造腾挪空间。速咒法师在最后操纵火绳枪，弹无虚发，不仅支援近处的战斗，而且寻找敌人的军官进行狙击。
　　达科塔的心渐渐的平静下来，他正在模仿男爵，尤其是男爵的心态。
　　即使陷入鏖战中，里奥男爵的脸上也看不到任何的急躁。
　　他的眼睛始终直视着他的敌人，盯着敌人的动作，动作没有丝毫的犹豫，闪避，反击，防御，反击···
　　只见里奥男爵在一次挥锤将周围的人逼退后，举目四望，似乎下了某种决定。
　　然后，达科塔就看到了让他震惊的一幕。
　　男爵大人将钉头锤插回了腰间！
　　达科塔竟然在战场上愣了一下，他看到男爵开始挥拳！
　　三个龙甲士兵飞了起来！
　　是飞了起来！
　　达科塔看到，里奥男爵挥出的拳头处，光线突然出现了扭曲。
　　这种光线的扭曲他见过，他第一次在铁匠铺学习锻打的时候，就注意到铁匠的火炉上，光线出现了扭曲，他还曾因为这件事问过男爵大人。
　　男爵大人说，那是因为高温导致空气密度不同，光线在不同密度的空气中发生了折射，便会出现光线虚幻扭曲的现象。
　　男爵大人还说，如果你在夏天观察远处的地面，也会看到这种光线幻动扭曲的情况。
　　但是，为什么男爵大人的拳头刚刚也发生了幻动扭曲？
　　难道男爵的拳头处空气密度也发生了变化？
　　并且，当那种幻动扭曲砸中面前的空气时，那里就像发生爆炸一样，一下将面前的3名重甲士兵砸飞到空中。
　　这三人都高高的飞到了空中，然后倒飞摔到了城墙下。
　　这是什么样的攻击？什么样的法术？
　　而里奥也不准备再掩藏什么，他最强的法术，2个C级密咒法术和1个D级速咒法术组合的风咒天征术，第一次出现在战场上。
　　与上次和斯考特在林中战斗时的情况不同，那一次里奥主要是限制敌人，远处的空气密度大，近处的空气密度小，再给密度大的高压气团一个加速度，将敌人吸到里奥的身前。
　　这一次，则是近处的空气团密度大，远处的空气团密度小，再给近处的高压气团一个加速度，将近处的敌人一次性击飞。
　　敌人的身体如同被上天征用，在恐惧中飞到里奥身边，或者不可抵抗的倒飞出去，这就是风咒天征的强大所在。
　　里奥左手持盾，右手挥拳，每一拳挥出，都会有三五名敌人飞上了天空。
　　敌人在空中因为恐惧和不解而凄惨的大叫着，穿着重甲从这个高度摔到城下去，骨头绝对会碎成几截。
　　而敌人凄惨的叫声，也会让第4连队的人更加的兴奋。连队长几拳过后，这拥挤的城墙松快了很多，每个士兵身上的压力都小了很多。
　　里奥这里显眼的变化，也给第4连队打响了反击的号角。
　　前方如同鸡仔一般被砸飞在空中的重甲步兵，昭示着战斗已经进入了反攻阶段。
　　此时，城墙中央的指挥部也注意到了这里的变化，勒鲁瓦大学士看向了里奥的方向。
　　是谁？是什么法术能把重甲步兵打飞出去？
　　达科塔就在里奥男爵身边不远，他突然觉得手中的三棱刺剑也没那么强力···
　　他还想成为像男爵一样的人，可是他觉得男爵的法术已经超过了他的理解范围。
　　为什么男爵的拳头和别人的不一样？
　　为什么男爵的拳头能打出拳风，为什么那拳风还在幻动？
　　那空气的幻动似乎包含着极大的能量，每次那种幻动都会在击中敌人之前爆开，然后将敌人爆飞出去。
　　里奥此刻感觉非常好，这种感觉时如此的美妙，密咒法师的缺点被这个术完美的弥补。
　　打不中敌人可以用风咒天征限制敌人。
　　成群的敌人再也不用一锤一锤的敲死，只需要一拳，就可以将面前的一片敌人都扫飞。
　　正当里奥沉醉于风咒天征的强大时，他突然听到了让人牙酸的声音！
　　乌尔班巨炮！
　　乌尔班巨炮再次轰鸣！
第274章砸落石块的巨人
　　敌人不是已经放弃了乌尔班巨炮了么？
　　为什么巨炮会再次轰鸣？
　　无论因为什么，里奥瞬间做出了反应，他已经做好了迎接地震的准备。
　　他的双腿肌肉紧绷，双腿分开，重心降低，他不希望地面的震动影响到他的战斗。
　　一拳又一拳，每一拳都会击飞至少3名敌人，但每一拳也会浪费3次施法次数，他可不希望好不容易取得的优势因为地震时的一次失误而全盘葬送。
　　别的地方都是双方想办法把敌人砍倒在地，而只有里奥这里是敌人一个个被扬在了空中。
　　他已经成为了周围龙甲军团的眼中钉，已经有十几人以他为目标冲向了他。
　　让里奥诧异的是，他的脚下没有传来任何震动。
　　又一声巨响却在头顶炸裂！
　　城墙的南侧，传出了石块的轰鸣声。
　　里奥转头，发现是山口城墙的南侧，也就是赤松山脉的山壁上，数十块巨石正飞溅开来。
　　城墙南侧的山壁正在发生肉眼可见的震动，大捧大捧的尘土从石缝间冲出。
　　地震没有来自脚下，而是来自头顶，这种视觉冲击让人不自觉的停住了手中的动作。
　　石缝里顽强生长的树木歪斜，树干甚至都被折断。
　　石块接连不断的从石壁上坠落，在飞扬的尘土中，重重的砸中了地面。有的石块落在城墙前，填补了城墙与斜坡的高差，有的落在了城墙上，砸死了很多独角兽军团的士兵。
　　里奥看到了双头鸟旗，那是远关郡第6兵团防区！
　　原来，乌尔班巨炮不是以城墙为目标，而是以城墙南侧高耸的山壁为目标。
　　这座山壁从守护者，突然变为了可怕的、砸落石块的巨人。
　　当巨炮石弹的碎块混杂着山壁石块坠落在城墙上后，双方的士气迅速的发生了变化。
　　龙甲军团的士气大增，此时是他们得到了赤松山脉的帮助，已经接近力竭的重甲步兵，手中的武器仿佛都不再沉重。
　　独角兽军团这边，之前还能稳坐后方指挥的军官，纷纷加入战场，用高级法师的战斗力稳固战线。
　　而像里奥这样很早就冲在第一线的军官，则加大了手中的力道，竭力避免己方的颓势。
　　在一拳将4人锤飞后，里奥带着焦急看向了城墙下。
　　威斯特帝国有3门乌尔班巨炮，刚刚只是第1门火炮。
　　他找到了在战争第一天就集中到战场侧方的乌尔班巨炮阵地。
　　前几日盖在三门巨炮上的宽布早已没了踪影，一门门巨炮展露出他们庞大而恐怖的身姿。
　　其中第一门巨炮已经发射完毕，威斯特炮兵正在围着巨炮进行降温和涂油。
　　这门巨炮已经证明了威斯特帝国的战术是正确的，只一炮就造成了城头守军的混乱。
　　第二门巨炮也已经进入了最后的填装石弹阶段。
　　几十名炮兵围着第二门巨炮忙碌，迫不及待的准备给城墙旁的石壁再来一次拦腰重击。
　　第二门巨炮还未发射，又一声巨响惊醒了里奥。他转头循着声音的方向望去，刚刚山壁上又有一块松散的石头坠落，砸在了城墙上，又砸死了大片第6兵团的士兵。
　　那山壁远没有看起来的威猛高大，被乌尔班巨炮击中山腰后，竟开始摇摇欲坠。
　　略微思考后，里奥开始向第4连队防区的最南侧移动。
　　第4连队的南边，是第6兵团的防区，他有一种不好的预感。
　　如果第4连队的防区崩溃，最大的危险可能不是来自城墙下的敌人，而是来自第6兵团···
　　如果乌尔班巨炮第二发炮弹砸过来，那么城墙的防御将遇到给更大的混乱。
　　那种致命的混乱，可能从第6兵团开始。
　　一旦混乱蔓延，那么他的防区也会受到牵连。
　　里奥行动后，他身后的近卫军第3小队也赶忙跟上。
　　里奥也招来了传令兵，将连队的指挥全权交给后方的凯瑟琳。
　　当里奥来到双方防区的交界处时，果然看到第6兵团内部一片混乱。
　　靠山壁那侧的军队已经陷入了高达十多米的灰尘中，看不清里面的战况。
　　而灰尘外的士兵，动作也在恐惧中变形。
　　他们在畏惧，他们不害怕敌人，不害怕龙甲军团，不害怕威斯特人，但是他们害怕如天灾般的落石，那不是人力能抵抗的。
　　里奥有些理解那些士兵心中的不安，只希望第6兵团能抗住这最难的一波。
　　但是，敌人冲锋的呼喊声打破了里奥的幻想。
　　在一拳击飞3人后，里奥望向了城下。
　　威斯特帝国的长矛兵，第一次加入了战场。
　　他们的目标，正是明显处于混乱中的南侧山壁脚下。
　　一排排的长矛兵已经扛着云梯，背着沙袋，准备借着城墙前砸落的石头，将这里当做这次进攻山口的突破口。
　　如果下一波进攻守不住，那联军用一年的时间准备的山口守卫战，将在几天内草草的收获一场大败。
　　就在此时，里奥看到第6兵团的独角兽军旗和威尼弗雷德家族的双头鸟旗动了！
　　两面最大的军旗在向前移动！
　　里奥看到，西德尼伯爵离开了军旗下，他亲自参战了！
　　这是里奥第一次见到B级法师在军阵中出手！
　　只见西德尼伯爵稳步向前，遇到一块石头后，伸脚轻轻的踹在了石头上。
　　那石头马上变得如同活物般，开始蠕动，然后在空中变为了柱形，自动接触到了西德尼伯爵的手。
　　然后，石头在西德尼伯爵的手中化作了彻底的活物。
　　石矛，石剑，石锤···石头任意的变换着形态，西德尼伯爵的面前，所有的龙甲军团士兵，都被变幻莫测的石头武器砸死。
　　似是这样还不过瘾，里奥注意到，西德尼伯爵每杀死一名龙甲军团士兵，便会轻踢一脚脚边死透的尸体。
　　然后，这名士兵浑身的铠甲就开始变形，像蛇一样立起，钻进西德尼伯爵的手中。
　　很短的时间后，西德尼伯爵便甩开了石头，而是将不断蠕动的铁块当做了武器。
　　3米长的铁剑，5米长的铁矛，遮蔽全身的铁盾，如磨盘般的铁锤···
　　简直是一座行走的武器库！
　　里奥一时有些呆愣，这就是B级形咒法师的战斗方式么···
　　似乎西德尼伯爵控制的铁器质量有上限，这限制了他的战斗力。
　　西德尼伯爵只是稳步向前，单手接触着不断蠕动变形的铁块，让战斗变得极为简单。
　　第6兵团的防区，因为西德尼伯爵的亲自出手，形势瞬间平稳。
　　就在里奥惊叹于B级法师的强大战斗力时，里奥瞬间转头。
　　他听到了第二门乌尔班巨炮的轰鸣！
第275章王储的真正战术
　　威斯特帝国的阵营中，一名普通的骑兵放下了手中的望远镜。
　　“哦？独角兽军团的B级法师出手了么？
　　他们着急了···
　　战争的结果，从我调整战术的时候就已经注定，这不是一两名B级法师能改变的。
　　这些愚蠢的奥德利安人，除非希尔昆斯圣法师复生，否则，他们今天输定了。
　　阻拦了帝国几百年的赤松山脉和埃尔纳山口，在我面前4天便被攻破了。
　　我想，我不需要我亲爱的妹妹海伦娜的帮助，我可以轻松的战胜这些可怜的奥德利安人。”
　　查理王储转头和一旁的侍从说到：
　　“真的有些乏味。
　　我承认我在出发前有些过分认真了，早知道埃尔纳山口如此容易被攻破，我就不会在女王陛下面前同意海伦娜的那个计划。
　　我应该更加自信一些，谦逊也能坏事，真是让人遗憾。”
　　说罢，查理王储转头看向了城墙，不住的摇头，还是觉得自己之前的谨慎有损自己王储的形象。
　　在查理王储的懊恼中，第二门乌尔班巨炮的炮弹，狠狠的砸进了山壁的半山腰。
　　西德尼伯爵刚刚以一边倒的方式杀戮了很多龙甲军团的步兵，但是他心中却没有无半点喜悦。
　　杀死一位B级法师最好的方法，就是耗光他的施法次数，只要西德尼还有B级法术，那他就是这些普通士兵的天灾。
　　可是他在真正的天灾面前，又显得如此的无力。
　　炮击的轰鸣声中，他和很多士兵一样，抬头看着侧上方的山壁。
　　超过五十块大大小小的石头，正在从山壁上坠落。
　　有些士兵绝望的放下了武器，如果被天外的陨石砸中，也就这样的感觉了吧···
　　西德尼伯爵和其他士兵一样，只能站在原地。
　　路必择而行，这是威尼弗雷德家族的箴言。
　　在第6兵团被分到最靠南的防区后，西德尼伯爵在心中便隐隐有了不安。
　　仿佛在冥冥之中有了某种因果关系，最南端的防区靠着山壁，第6兵团少了一个可选择的方向。
　　这成为了某种诅咒，威尼弗雷德家族失去了一个选择，便走上一条死路。
　　他的形咒法术，还做不到与这样的天灾抗衡。
　　几经犹豫后，在可能多保护一些士兵还是彻底保护他自己中，他做出了最正确的选择。
　　他身边蠕动的铁块，突然化作一个正四面体，将他包围在中间。
　　无数的巨石坠落，砸在了城墙上，也砸在西德尼伯爵黑色的铁制正四面体上。
　　巨石砸中铁壁，尖利的声音在正四面体内部回荡，让西德尼伯爵的心情愈发的烦躁。
　　西德尼伯爵知道，外面一定已经化作了地狱···不，应该是化作了寂静的坟墓。
　　当正四面体外石块坠落撞击的声音消失后，正四面体也缓缓打开。
　　四散的尘土让西德尼伯爵捂住了口鼻。
　　铁块开始快速蠕动变形，化作一个铁柱支撑的铁盘，将西德尼伯爵快速的推到了空中。
　　这样一来，他就可以不被尘土干扰，看到战场的全貌。
　　坠落的石块是如此的多，第6兵团的防区有350码长，几乎将第6兵团三分之一的人都埋在了山下。
　　和他设想的一样，这里寂静无声，只有尘土在无声中飞扬。
　　一些可怜的远关郡士兵，被砸在了石头下，就像爆裂的红色浆果一样。有些更可怜的士兵，只有半边身子被砸在了石头下。
　　偶尔还有碎石在零星的坠落，西德尼伯爵抬起头，发现山壁还没有完全垮塌，在半空中摇摇欲坠。
　　也就是说，当下一次炮击后，当山壁的彻底垮塌时，他的第6兵团将彻底失去战斗力。
　　为什么会这样···
　　西德尼伯爵盯着山壁，他突然发现山壁的半腰位置，有石头的碎末还在簌簌的落灰。
　　仿佛那里突然变得虚软，突然无法负担上部的重量。
　　这是？
　　西德尼伯爵环视着战场，他的目光扫到了一个活人，有一名龙甲军团的士兵，一拳砸开了巨石，从灰尘中走了出去。
　　在刚刚的落石中能活下来，那是个隐藏起来的B级密咒法师！
　　一个堕落的密咒法师！一个投降了威斯特帝国的原亚述王国贵族！
　　西德尼伯爵瞬间想到，是那个堕落法师先改变了山体的密度，然后那巨炮才能取得如此大的战果！
　　这才是威斯特帝国的战术么···
　　但是，知晓一切的西德尼伯爵已经无能为力，他只能看着那名B级堕落法师站在了落石外，把他和他的第6兵团隔开。
　　堕落法师看着西德尼伯爵，等待着西德尼伯爵，仿佛在说着，B级法师的对手，只能是B级法师，他不会再允许西德尼伯爵继续屠杀自己的士兵。
　　西德尼伯爵此时却没有着急行动，因为他知道，他不可能在短时间内冲过B级密咒法师的拦阻。
　　B级密咒法师，防御能力强到可怕，他从未有彻底击败B级密咒法师的经历。
　　西德尼伯爵站在半空的铁盘上，开始观察战况。
　　他看到城墙下，威斯特帝国的步兵已经接近。这次不是龙甲军团那样的降兵，是威斯特帝国的长矛兵，已经在攀爬城墙。
　　他的防区，正成为威斯特帝国的突破口。
　　如果第6兵团放弃他们的防区，那么第三门巨炮就不会再响，威斯特长矛兵将彻底占据这段城墙。
　　如果第6兵团坚守在这里，那么第三门乌尔班巨炮会无情的砸塌山壁，将第6兵团埋葬。
　　这是一个两难的选择···
　　此时第6兵团的士兵，一边畏惧的看着马上就要完全倒塌的山壁，一边在敌人的冲击中节节败退。
　　他的士兵在后退，因为那些士兵知道，前进一定是死，不是死于落石，就是死于威斯特人。
　　已经爬上城墙的威斯特步兵，在城墙上很快站稳了脚跟，正在一步步的扩大战果。
　　里奥的头上浸出汗水，让他的头盔里异常燥热。
　　一旦第6兵团被击溃，不用威斯特帝国的军队，光是第6兵团的溃兵，就足以冲垮里奥第4连队的防区。
　　山口城墙就这么大，一旦前方的士兵后退，一旦这种后退不可阻挡，就会倒卷向后，他的第4连队会第一个遭殃，会在拥挤不堪中瞬间失去战斗力。
　　这种倒卷的崩溃，还会不断的向后传递，甚至整个城墙防御都会因此受到重创。
　　就在此时，里奥不可置信的发现，第6兵团的军旗已经在向北移动，也就是向里奥的第4连队移动。
　　迦勒子爵双眼通红，一言不发的盯着里奥的第4连队，他用行动表明他的目的：
　　无论如何，第6兵团决不能全军覆没！
第276章恶毒
　　威斯特帝国的阵营中，一名普通的骑兵放下了手中的望远镜。
　　“哦？独角兽军团的B级法师出手了么？
　　他们着急了···
　　战争的结果，从我调整战术的时候就已经注定，这不是一两名B级法师能改变的。
　　这些愚蠢的奥德利安人，除非希尔昆斯圣法师复生，否则，他们今天输定了。
　　阻拦了帝国几百年的赤松山脉和埃尔纳山口，在我面前4天便被攻破了。
　　我想，我不需要我亲爱的妹妹海伦娜的帮助，我可以轻松的战胜这些可怜的奥德利安人。”
　　查理王储转头和一旁的侍从说到：
　　“真的有些乏味。
　　坠落的石块是如此的多,第6兵团的防区有350码长,几乎将第6兵团三分之一的人都埋在了山下。
　　和他设想的一样,这里寂静无声，只有尘土在无声中飞扬。
　　一些可怜的远关郡士兵,被砸在了石头下,就像爆裂的红色浆果一样。有些更可怜的士兵，只有半边身子被砸在了石头下。
　　偶尔还有碎石在零星的坠落,西德尼伯爵抬起头，发现山壁还没有完全垮塌,在半空中摇摇欲坠。
　　也就是说,当下一次炮击后,当山壁的彻底垮塌时,他的第6兵团将彻底失去战斗力。
　　为什么会这样···
　　西德尼伯爵盯着山壁，他突然发现山壁的半腰位置，有石头的碎末还在簌簌的落灰。
　　饭团看书
　　仿佛那里突然变得虚软，突然无法负担上部的重量。
　　这是？
　　西德尼伯爵环视着战场，他的目光扫到了一个活人，有一名龙甲军团的士兵，一拳砸开了巨石，从灰尘中走了出去。
　　在刚刚的落石中能活下来，那是个隐藏起来的B级密咒法师！
　　一个堕落的密咒法师！一个投降了威斯特帝国的原亚述王国贵族！
　　西德尼伯爵瞬间想到，是那个堕落法师先改变了山体的密度，然后那巨炮才能取得如此大的战果！
　　这才是威斯特帝国的战术么···
　　但是，知晓一切的西德尼伯爵已经无能为力，他只能看着那名B级堕落法师站在了落石外，把他和他的第6兵团隔开。
　　堕落法师看着西德尼伯爵，等待着西德尼伯爵，仿佛在说着，B级法师的对手，只能是B级法师，他不会再允许西德尼伯爵继续屠杀自己的士兵。
　　西德尼伯爵此时却没有着急行动，因为他知道，他不可能在短时间内冲过B级密咒法师的拦阻。
　　B级密咒法师，防御能力强到可怕，他从未有彻底击败B级密咒法师的经历。
　　西德尼伯爵站在半空的铁盘上，开始观察战况。
　　他看到城墙下，威斯特帝国的步兵已经接近。这次不是龙甲军团那样的降兵，是威斯特帝国的长矛兵，已经在攀爬城墙。
　　他的防区，正成为威斯特帝国的突破口。
　　如果第6兵团放弃他们的防区，那么第三门巨炮就不会再响，威斯特长矛兵将彻底占据这段城墙。
　　如果第6兵团坚守在这里,那么第三门乌尔班巨炮会无情的砸塌山壁,将第6兵团埋葬。
　　这是一个两难的选择···
　　此时第6兵团的士兵，一边畏惧的看着马上就要完全倒塌的山壁，一边在敌人的冲击中节节败退。
　　他的士兵在后退，因为那些士兵知道，前进一定是死，不是死于落石，就是死于威斯特人。
　　已经爬上城墙的威斯特步兵，在城墙上很快站稳了脚跟，正在一步步的扩大战果。
　　里奥的头上浸出汗水，让他的头盔里异常燥热。
　　一旦第6兵团被击溃，不用威斯特帝国的军队，光是第6兵团的溃兵，就足以冲垮里奥第4连队的防区。
　　山口城墙就这么大，一旦前方的士兵后退，一旦这种后退不可阻挡，就会倒卷向后，他的第4连队会第一个遭殃，会在拥挤不堪中瞬间失去战斗力。
　　这种倒卷的崩溃，还会不断的向后传递，甚至整个城墙防御都会因此受到重创。
　　就在此时，里奥不可置信的发现，第6兵团的军旗已经在向北移动，也就是向里奥的第4连队移动。
　　迦勒子爵双眼通红，一言不发的盯着里奥的第4连队，他用行动表明他的目的：
　　无论如何，第6兵团决不能全军覆没！
第277章后退者死
　　雷小心的用盾牌盖住了自己和卡桑德拉。
　　他伸出手，颤抖的接近那支弩箭，不知道应该拔出来，还是不应该拔出来。
　　最终，他的手僵在空中。
　　这支弩箭是如此的精准，正中卡桑德拉的心脏。
　　雷还有最后的奢望，听瓦尔塔队长说过，有的人心脏长在右面，如果卡桑德拉的心脏也长在右面，那她还有活下去的可能。
　　但是，他最后的幻想也破灭了。
　　卡桑德拉的手，抓住了雷僵在空中的那只手。
　　雷知道，这是临终托付···
　　为什么，为什么卡桑德拉要死？
　　卡桑德拉明明是男爵大人和瓦尔塔队长最欣赏的近卫军小队长，她可是第一个觉醒法师的近卫军。
　　卡桑德拉明明是近卫军中图腾一样的人啊···是她证明，真的可以在晚钟洗礼中觉醒为法师，是她证明，近卫军真的有光明的前途。
　　就像她的名字一样，“卡桑德拉”的意思，是照耀别人的人，她是这些近卫军少年见到的第一束光，见证着他们改变命运的第一束光。
　　她怎么就死在了这里呢？
　　卡桑德拉浑身都在抽搐，她一个字都说不出来。
　　雷很害怕这种抽搐，他将卡桑德拉抱得紧紧的，希望她能不再颤抖。
　　渐渐的，卡桑德拉的颤抖变得越来越轻，雷心中的恐惧却越来越强烈。
　　最终，卡桑德拉的颤抖停止了，她失去了所有的力气，软软的死在了雷的怀里。
　　这一刻，雷才想明白，卡桑德拉为什么是背对着他倒下的。
　　雷只注意到面前的敌人，也就是从城墙上爬上来的敌人，但是没注意从第6兵团过来的敌人。
　　卡桑德拉注意到了···
　　雷做过很多美梦，那些美梦里，他会一直站在卡桑德拉的身前，一直保护卡桑德拉。没想到，竟然是卡桑德拉保护了他。
　　突然间，雷又获得了发声的能力。
　　他开始哭泣，开始复述魂海里卡桑德拉的临终托付。
　　“啊···
　　做一个上进的人···
　　不要总是犯错误···
　　照顾好周围的人···
　　做一个···
　　上进的人啊···”
　　雷用盾牌小心的将卡桑德拉的遗体盖住，然后怒吼着想冲向第6兵团的方向。
　　但是三步过后，他突然停下了脚步。
　　卡桑德拉是近卫军第1小队的小队长，他要替卡桑德拉完成她的职责。
　　如果卡桑德拉还活着，那一定会先做好一个小队长吧···
　　至于第6兵团，雷只是冰冷的朝那个方向望了一眼，然后继续守卫第4连队的军旗。
　　就在此时，他也听到了男爵大人的吼声：
　　“退后者！杀！”
　　他看到，男爵左手捡起一把十字剑，那是刚刚死去的第3大队士兵的武器，猛的刺进了一名第6兵团法师骑兵的喉咙里。
　　法师骑兵的铠甲，与步兵有明显的不同。
　　那名第6兵团的法师骑兵，绝望的抓着喉咙处的十字剑倒下。
　　雷心中觉得畅快，可惜了，他还要守卫连队的军旗，不能亲自去杀死那些后退的溃兵。
　　他已经答应了卡桑德拉以后不能犯错误，他已经完成了卡桑德拉的临终托付，他已经是一个D级形咒法师。
　　雷做了一件非常罕见的事，那就是主动更改了自己的主法系，从密咒法师变为了形咒法师，他要按照卡桑德拉的期许活下去。
　　而此时的里奥，密咒魂力来到了807，成为了8阶法师。他从未想过，自己晋升法师阶数，是因为杀死独角兽军团的法师。
　　这是如此的讽刺···
　　但是，里奥手上的动作没有丝毫的停滞，他抬手又将另一名第6军团的法师杀死。
　　当里奥的命令下达时，第3大队的士兵不再只是用盾牌苦苦支撑，都拿出了武器，毫不犹豫的刺向了还在推挤着他们的第6兵团士兵。
　　迦勒子爵脸上带着惊恐：
　　“里奥·伊斯特！你怎么敢！”
　　里奥无视了迦勒，而是用手上的行动，践行着他的军令。
　　一个风咒天征过后，第6兵团拥挤的5名士兵被击飞，他们倒飞出去十多米，重重的砸落在本属于他们的防区城墙上。
　　一个个溃退的第6兵团的士兵死在了里奥的手上，里奥的动作没有丝毫的犹豫。
　　在退缩士兵的鲜血中，第4连队终于再次站稳了脚步。
　　只要他们不再后退，那伤亡速度就会减慢很多。
　　一时间，这里僵持了几分钟。
　　这几分钟为第4连队缓了口气，避免了第4连队彻底的崩溃。
　　“行刑队！他们是行刑队！”
　　第6兵团的老兵，终于认识到了现在的状况。
　　一旦战场上出现逃兵，行刑队的人就会当场斩杀逃兵。
　　第4连队现在做的事，就是把他们当做逃兵！
　　迦勒此时彻底陷入了癫狂，他本就极为费力的控制着兵团慢慢的后移，希望给第6兵团增加一些保存兵力的可能，现在怎么会忍心看到自己的士兵白白的死在里奥的手中？
　　“他们不是行刑队！他们是残杀同胞的叛军！”
　　这是迦勒的吼声，然后他抽出了刺剑，准备亲自斩杀拦在他们后方的第4连队士兵。
　　就在此时，迦勒突然看到凯瑟琳出现在了里奥身后。
　　凯瑟琳带着后勤官阿兰、军政官莉迪娅等连队最后的力量来到了这里，这里已经成为了连队最危险的地方。
　　看清楚状况后，凯瑟琳毫不犹豫的拔出了刺剑，她用刺剑回应了迦勒的指控。
　　一时间，第6兵团的士兵开始恐惧。
　　迦勒盯着凯瑟琳：“凯瑟琳！连你也要逼死我吗？”
　　凯瑟琳·卡文迪许身份特殊，营地中绝大多数军官都认识凯瑟琳，因此第6兵团的军官们犹豫了，他们看向迦勒子爵。
　　他们可以攻击一个不认识的男爵，但是无法向一个卡文迪许挥剑。
　　就在此时，迦勒又看到几名高级军官出现在了里奥身后。
　　在黑港城生活过两年的迦勒，认识来人，是第3兵团步兵旅团的旅团长，霍尔子爵！
　　霍尔子爵只是扫了一眼地上被里奥处死的第6兵团溃兵，便毫不犹豫的拔出了刺剑，亲自加入了处决退兵的行动中。
　　里奥的第4连队，因为战力强大而被霍尔子爵安排在防区的起始位置，但是没想到，以第4连队精良的武器和高素质的军官，都险些失守。
　　他从第6兵团的军旗移动，就已经判断出这里可能发生的状况。
　　“后退者死！”
　　这也是霍尔子爵的态度。
　　霍尔子爵的近卫军中队，也加入了行刑队的工作中。
　　“斯帕克·霍尔！里奥·伊斯特！你们两个都要为第6兵团陪葬！”
　　迦勒子爵愤怒的转身，指挥他们的独角兽军旗和双头鸟旗返回，回到他们的防区。
　　即使霍尔子爵在这里，迦勒也并不害怕，一个子爵而已，他只是看到了他最不愿看到的军旗正在冲向这里。
第278章双拳
　　顺着迦勒最后畏惧的眼神，里奥回头望去，竟是学宫的五芒星军旗在向这里移动。
　　五芒星法师团可是守军最强的后备力量。指挥部是否也认为，第6兵团防区的战况已经成为决定胜负的关键？
　　当五芒星军旗接近，山口城墙上的混乱瞬间终止。
　　第6兵团迅速转身，开始全力攻向已经从乱石里钻出来的威斯特长矛兵。
　　但是刚刚的争执已经耽误大把的宝贵时间，已经有大批的威斯特长矛兵站在了城墙上，第6兵团错过了最佳的反击机会。
　　这里的地形已经彻底的改变，小的石头让人行动不便，大的石头高度超过2米，成为了前进或后退的阻挡物。
　　城墙的地砖也因为落石而碎裂，变得凹凸不平。
　　长矛兵已经占领了大约200码长的城墙。
　　迦勒子爵此时却没有看着自己前方战斗的士兵，而是抬头看着摇摇欲坠的山壁。
　　这是个前后都会死的结局···
　　向前，是威斯特精锐的长矛兵。
　　即使不惧伤亡击败登上城墙的长矛兵，又能怎么样呢？
　　第三门乌尔班巨炮还没有发射，只是因为威斯特的士兵在这里占着上风。
　　如果这段城墙再次被联军夺回，那威斯特炮兵会毫不犹豫的点燃第三门巨炮。
　　向后，是五芒星军团。
　　他根本不怕霍尔子爵和里奥·伊斯特，他只是没预料到里奥·伊斯特那么决绝，出手便击毙了3名法师骑兵。
　　待第6兵团克服对行刑队的恐惧，那他在合适的时机振臂一呼，他的士兵将毫不犹豫的挥舞十字剑向后攻击，为第6兵团赢的宝贵的腾挪空间。
　　他的要求难道过分吗？仅仅是不想让自己的士兵无意义的死去而已。
　　但是，来的是五芒星军团。
　　学宫的法师团只会关注城墙是否能守住，他们会毫不犹豫的成为真正的行刑队，杀出一条路，只为夺回这一段城墙。
　　前后都是绝路，迦勒子爵的心被恨意灼烧，只觉得心口发烫。
　　他用余光扫了一眼后方，他深深的记住了里奥·伊斯特和帕克·霍尔的脸，就是这两个人夺走了第6兵团最后的生机！
　　至于凯瑟琳，她已经不见了，似乎去指挥她们连队其他地方的战斗。
　　迦勒子爵非常头疼，放上城墙的敌人太多，长矛兵甚至已经在石块之间组建了小型军阵。
　　只靠第6兵团已经无法短时间击溃敌人，否则他们刚刚也不会拼了命也要后退。
　　让迦勒略微欣慰的是，五芒星军团的几百名法师也加入了战场，局势瞬间从劣势变为了均势。
　　勒鲁瓦大学士来到了里奥身边，他盯着远处的在山壁下，在那里的乱石上，有两个B级法师在飞扬的尘土里战斗。
　　西德尼伯爵的无定形术非常强，他在这个术上浸淫很久，已经有了几分随心所欲的模样，铁器在他手中随时变动，能以最合适的状态攻击敌人或者防卫自己。
　　至于那名龙甲军团的B级法师，则全身覆盖着厚甲，西德尼伯爵除了用无定形术制造重锤暂时击退，没有什么好办法。
　　密咒法师虽然笨重，但是有一项优势是其他法系的法师无法比拟的，那就是体质的提升。尤其是成为B级法师后，密咒法师的体质会显著的提升。
　　密咒魂力缓慢的影响着他们的身体，骨骼、肌肉、内脏都有加强。这种加强和黑弥督法术人体实验得来的加强不同，没有什么副作用，是身体和魂力自然的协调配合。
　　例如现在，那名B级法师即使受到钝击，也能像没事人一样爬起来。
　　勒鲁瓦大学士一边思索着对策，一边开口和里奥说到：
　　“里奥男爵，我非常期待你的成长。你今天的表现很不错，临时设置的行刑队避免了城墙防御过早的崩溃。”
　　里奥松了口气，他只是回到：“大学士，我先去看顾我的防区了。”
　　说罢，里奥头也不回的走了，他要去城墙的正面，那里的战斗还远没有结束。
　　霍尔子爵有些担忧：
　　“勒鲁瓦大学士，里奥只是男爵连队长，他的军职也不是行刑队队长，他先对一位伯爵的兵团动手，我怕···”
　　勒鲁瓦大学士随口说到：“怕远关郡的报复吗···没什么，我会帮忙看着，即使有也不会很严重。”
　　勒鲁瓦大学士不再说话，只是看着远处两位B级法师的战斗。
　　当里奥回到正面战场，瞬间便夺回了胸墙。
　　他的施法次数已经恢复，风咒天征极为适合这种拥挤的战斗，一波又一波敌人哭喊着倒飞出去。
　　如果摔倒城下，即使不死也会半残。
　　勒鲁瓦大学士的目光离开了远处B级法师的战斗，意外的看向了里奥。
　　“这是···这个能击飞别人的法术，是里奥男爵的天赋法术么？”
　　霍尔子爵回到：“我也是第一次在近处看见，很壮观，很适合城墙上拥挤的战斗，不是吗？”
　　勒鲁瓦大学士点点头，这是个非常强的法术，某种学宫从未见过的天赋法术。看模样，似乎是将风当做了武器。
　　没想到，在这见到了利用风施法的法师，这是学宫也不曾做到的。
　　就在此时，威斯特帝国军阵的后方，查理王储用望远镜观察着远处的城墙。
　　“五芒星法师团离开了城墙的中央···他们去了南段的山壁下···”
　　一名侍从接过了王储手中的望远镜。
　　查理王储摩挲着手中蒙着黑布的权杖，难以抑制自己的喜悦：
　　“那么拥挤的城墙上，五芒星法师军团再想要移动到北侧可没那么容易了！
　　决战！在就是决战的时刻！
　　将所有近战兵力分为两部！
　　一部在南，贴着山壁冲上城墙，拖住五芒星法师兵团。
　　一部在北，猛攻敌人北部山壁下的城墙段。
　　敌人最强的后备军已经先动！将敌人的北段城墙当做主攻方向！去！快去！”
　　查理王储小时候非常喜欢恰图象棋，那是雷丁大陆流行的一种非常古老的战棋。
　　行军打仗一如下棋，猜测对手的后手，逼迫对手改变原先的布置，当对手陷入了慌乱，那他们离失败便不远了。
　　他不相信城墙上还有比五芒星法师团更强的后手，五芒星法师团一动，那威斯特大军就可以放手一搏。
　　一时间，城墙下传来了阵阵军鼓。
　　整个威斯特军阵都动了！
　　如同人突然挥出了双拳，一南一北，威斯特人以两个山壁下的城墙段为突破口，猛攻向山口城墙。
第279章正确的选择
　　当里奥的3支大队只防御一个方向的敌人时，压力骤减。
　　里奥率先冲到了胸墙旁，为第3大队清理出一条变阵的道路。
　　他必须尽快让持盾的第3大队尽快来到第一排，为第1、第2大队这两支火绳枪大队提供防护。
　　90码的防区，里奥身后跟着第3大队，他们艰难的从南打到了北，里奥终于把第3大队送至了最理想的位置。
　　里奥突然发现一个现象，龙甲军团的士兵数目在减少，他们的体力也在下降，这是一个好趋势。
　　当里奥梳理完防区后，再次回到与第6兵团的交界处，第6兵团的战况依旧让里奥担心。
　　霍尔子爵已经离开了这里，他回到了第3兵团防区的正中央，指挥整个防区的战斗。
　　而勒鲁瓦大学士也已不在原地，五芒星军旗彻底插在了第6兵团的防区内。
　　里奥望向了山壁下，那里尘土飞扬，比之前还要猛烈。
　　很显然，勒鲁瓦大学士加入了西德尼伯爵与龙甲军团B级密咒法师的战斗。
　　里奥突然非常想成为B级密咒法师，一位伯爵外加一位卫城学宫的大学士，短时间都不能奈何那名B级法师。
　　在同级别法师中，密咒法师的防御力强到可怕。
　　这城墙并不宽，里奥甚至怀疑那名B级密咒法师有能力随时跳离城墙。
　　但是，他为什么不走呢？
　　有五芒星法师团的帮忙，第6兵团正快速的稳固和收复防区。
　　第6兵团的法师骑兵连队没有深入战场，他们拱卫着迦勒子爵，缓慢的向前移动。
　　明明一片优势，但迦勒子爵的脸上却看不到任何的喜悦。
　　他只是抬头盯着山壁。
　　路必择而行···威尼弗雷德家族的生路到底在哪里？
　　瞬间损失三分之一的步兵，丢失防区的罪责，被里奥·伊斯特羞辱性杀死的退后士兵，五芒星军团来做真正的行刑队，指挥部逼迫他们回到防区···
　　他的父亲还在与一名B级密咒法师战斗，与那样的法师战斗，短时间根本无法分出胜负，因此所有的压力都来到了他的肩上。
　　他需要做出选择···
　　迦勒子爵看着家族的双头鸟旗，看着卡文迪许家族的独角兽军旗，再看看城墙下威斯特帝国的双狮旗，突然想到了出路。
　　也许···答案就在波廷格·曼彻尔伯爵拜访他父亲时，那无比隐晦的暗示中。
　　迦勒子爵记得，他的父亲没有明确的拒绝。
　　就在波廷格伯爵提出那个暗示后，他父亲马上询问起荒石郡伯爵的女儿的情况，两位伯爵也定下了联姻的事。
　　突然，迦勒子爵喊到：
　　“传令！步兵旅团全力向前！
　　所有的军官必须战斗在士兵的前面！
　　旅团长死了，第1连队的连队长继续指挥！
　　连队长死了，第1大队的大队长继续指挥！
　　骑兵连队的法师当做行刑队，退后者杀！”
　　迦勒子爵突然觉得有些不安，他的反应太慢了，他害怕勒鲁瓦大学士太过强大，很快就能将龙甲军团的B级密咒法师杀死。
　　他只希望那名B级密咒法师能够再坚持一会，坚持到第6兵团···不，坚持到威尼弗雷德家族踏上那条正确的路！
　　第6兵团瞬间展现出边境兵团的战斗力，推进速度大大加快。
　　迦勒子爵望了一眼山壁，又望了一眼乌尔班巨炮的阵地，来吧···
　　这是绝境里唯一的道路！
　　从威斯特帝国拿出借用山壁的策略后，这就是威尼弗雷德家族唯一的路！
　　威斯特帝国的普通长矛兵，怎么可能是五芒星法师团的对手？
　　五芒星法师团快速的击溃威斯特长矛兵组成的临时阵型，第6兵团冲上去将溃散的威斯特长矛兵尽数杀死。
　　里奥望向第6兵团的方向，所有的一切都这么顺利，而又这么诡异。
　　第6兵团的突然发力，改变了战斗的节奏，让接下来的一切都措手不及。
　　就在山壁下的城墙几乎回到联军手中时，里奥突然看到山壁下三位B级法师造成的灰尘淡了下去。
　　然后里奥看到了那名B级密咒法师！
　　他的胸口，被一把半米宽的巨剑穿透，那明显是西德尼伯爵的手段。
　　他的双臂，软巴巴的挂在肩膀上，那明显是被勒鲁瓦大学士击碎了手臂的骨头。
　　但是他的头却昂扬向上，盯着上方的山壁。
　　“心如磐石！为了龙甲军团！”
　　这是他临终前的大吼。
　　里奥已经多久没有听到这句箴言了···
　　然后，里奥再次听到了乌尔班巨炮的轰鸣！
　　他甚至分不清是先看到山壁倒塌，还是先听到巨炮的轰鸣。
　　那山壁在让人牙酸的轰隆声中，如同可怕的泥石流，倒塌下来。
　　那落石不仅掩埋了数不清的人，而且还在城墙上滚动，推挤···
　　漫天的灰尘吞噬了整个第6兵团的防区，也吞噬了里奥的第4连队。
　　里奥估计了下距离，坍塌对他连队的伤害应该不大，只是遮蔽了视线。
　　第6兵团完了···至少，第6兵团的步兵旅团完了。
　　待巨石不再滚动，刚刚被打退的威斯特士兵，开始攀爬城墙，他们想趁乱再次占据这段城墙。
　　但是乱石和尘土的存在让他们根本无法加快速度。
　　待尘土渐渐的稀薄，里奥终于看到了灰尘里的情况。
　　除了法师，这片300多码的城墙段上，没有多少活人。
　　西德尼伯爵站在铁盘上，一根细杆撑着铁盘，在5米的高度上缓缓的移动。
　　那细杆不断的延长，铁盘始终保持平稳。
　　B级形咒法术，无定形术。心念所至，形状任由他掌控。
　　他脚下的托盘上还有一人，是刚刚那名被他杀死的密咒法师。
　　面对地面上惨死的第6兵团士兵，西德尼伯爵面无表情。
　　他眯眼看了看城墙中央艾伯特伯爵的方向，铁盘移动，落在了第6兵团法师骑兵的身边。
　　西德尼伯爵与迦勒站在一起，一边看着五芒星法师团与此时爬上城墙的威斯特人战斗，一边说到：
　　“迦勒，你做的很好，你做出了正确的选择。”
第280章干干净净
　　战斗持续到了傍晚，天边的云已经通红，一如脚下的城墙。
　　粘稠的血液让这里通红一片，血液反射着夕阳的红光，让这腥臭的血池如同沸腾。
　　山口城墙上的人不知道他们为什么能守住，威斯特帝国的人也不知道为什么他们没能攻下来。
　　威斯特帝国营地里，一顶普通的营帐门口，只摆着两把椅子，只坐着两个人。
　　查理王储依旧握着黑布包裹的权杖，沉默不语。
　　宫廷侍从官斯潘塞伯爵依旧静静的等待着查理王储的命令。
　　“我们输在了哪里？
　　我们竟然输在最后时刻，龙甲军团拼光了！
　　这导致敌人山口城墙的中段压力大减，可以抽出手去支援北段和南段山壁下的城墙。”查理王储一直难以相信这个结果：
　　“龙甲军团真是一群废物，当初我们能击败他们，现在山口上的独角兽军团也能击败他们。
　　废物，彻彻底底的废物！”
　　龙甲军团在接连四天的消耗后，终于在今天崩溃。
　　斯潘塞伯爵说到：
　　“王储殿下，我不得不在这个糟糕的时刻提醒您。
　　龙甲军团做到了他们的承诺，为威斯特帝国战斗到最后一刻。
　　龙甲军团的一名B级法师已经战死在了城墙上，他们只剩下最后1名B级法师。
　　虽然很不甘心，但您不得不兑现您的承诺。”
　　查理王储明白斯潘塞伯爵的意思，如果他反悔，那他今年就别想继续进攻山口了，他只能回去平叛。
　　他不情不愿的说到：
　　“按照约定，无论死活，赦免龙甲军团士兵及其家属的奴隶身份。
　　我怎么会反悔呢？皇室的信誉比什么都重要。”
　　斯潘塞伯爵继续说到：“好消息是龙甲军团以后只剩下龙甲兵团，他们现在只有大约2000名步兵。”
　　“这可真是一个好消息啊···”查理王储说到：“这不也是我们的目的之一么？”
　　查理王储厌恶的看着城墙，如此睿智的谋略都没有攻下山口城墙，这让他很烦闷。
　　夕阳照在山口城墙上，将城墙染成一片红色，分不清哪里已经被血污弄脏，哪里还是原来的城墙。
　　城墙上，浑身沾满腥臭血液的达科塔，喘着粗气坐在一块石头上。
　　这块石头是倒塌的山壁上滚到他们防区的。
　　达科塔用十字剑拄着地面，让自己不要累倒，他厌恶脚下的血液。
　　他抬头看看远处的里奥男爵，男爵正站在胸墙旁，望着斜坡下的威斯特退军。
　　太阳西斜，威斯特帝国退军了。
　　达科塔非常羡慕的看着里奥男爵。男爵从头战斗到尾，他杀死的敌人是最多的，但男爵身上却干干净净。
　　男爵大人的那种天赋法术，可以将好几人一起击飞。每次用那种法术时，便会掀起巨大的气浪，他周围满地的血污也会被吹散，这让男爵大人周围总是很干净。
　　让达科塔郁闷的是，男爵大人冲飞的污血，一大部分都落到了他们这些近卫军身上。
　　现在城墙上的所有人都被血污弄得狼狈不堪，只有里奥男爵身上干净的很。
　　此时，第4连队的军官正在逐个向里奥汇报队伍的情况。
　　“第1大队，牺牲26人，重伤11人，剩余63名官兵。”
　　“第2大队，牺牲21人，重伤8人，剩余官兵71人。”
　　“第3大队，牺牲24人，重伤15人，剩余69名官兵。”
　　里奥依次听取了大队长的汇报，这样的战损在里奥的预估范围内。
　　待3名大队长离开后，瓦尔塔走到了里奥身边。
　　瓦尔塔情绪很低：“近卫军损失6名法师，剩余24名法师。”
　　“6名吗···”里奥原本认为，即使是E级法师，损失也不应该这么多的。
　　瓦尔塔继续说到：“牺牲的6名法师中，包括第1小队的小队长卡桑德拉。”
　　里奥转头看着正在打扫的战场，一个个牺牲的士兵被抬上了担架：“包括卡桑德拉么···”
　　里奥不知道为什么，自己的脑子现在特别迟钝，甚至不知道自己在说什么，军官汇报的事情，他要过十几秒钟才能明白里面的信息。
　　“卡桑德拉是个好姑娘，我原本想好好的培养他的···”
　　瓦尔塔继续说到：“男爵大人，有两人在这次战斗中晋升为了D级法师，这算是好消息么？”
　　里奥摇摇头：“这算什么好消息呢？法师的每次晋升都是一次诅咒···”
　　“让这两名晋升的法师来见我吧。”里奥转头继续望着威斯特的营地，也望着夕阳。
　　“我是其中一个，另一个是雷·勃朗特。”
　　里奥又回头看着瓦尔塔，脑子还是非常迟钝。
　　瓦尔塔以为男爵在询问过程，便说到：
　　“萨万，他的名字叫萨万。萨万牺牲在我身边，他和我很亲近，我一直将他带在身边，没想到他会保护我而死。
　　他将他的临终托付交付给我，我晋升成为了D级形咒法师。”
　　里奥知道，他不应该问萨万的临终托付，这是瓦尔塔的秘密。
　　“喊雷过来吧···”
　　瓦尔塔说到：“男爵大人，我们要不要在近卫军中做一定的宣传，让牺牲的近卫军做好临终托付的准备，这样对近卫军实力的增长非常有利。”
　　里奥知道瓦尔塔的意思，牺牲了6名法师，只发生了2次临终托付，冷血些思考，这是某种程度的浪费。
　　“不···不要这样···”里奥摇摇头：“临终托付是面对死亡时最后的浪漫，让他们自行决定，不要有多余的影响，让他们自行决定吧···”
　　没多久，雷走到了里奥身边，向里奥行了非常标准的军礼，然后笔直的站在里奥面前，这让里奥有些诧异，雷以前是非常散漫的。
　　“雷，你现在成为了D级密咒法师，我任命你为近卫军第1小队的小队长。代替···代替牺牲的卡桑德拉。”
　　“明白！我会成为一名合格的小队长！”雷又行了一个标准的军礼。
　　里奥看着这样的雷，还有些不适应。
　　雷转身准备离开时，突然说到：
　　“有件事需要男爵大人知道，我是D级形咒法师，不是密咒法师。”
　　过了十几秒后，里奥因为痛苦而微微眯起眼，他想明白了雷身上发生了什么，获得形咒法系后，将临终托付带来的晋升机会直接赋予了形咒魂弦么···
　　怪不得，怪不得里奥在现在的雷身上，看到了一点卡桑德拉那种认真的样子···
　　一声金铁相击的声音让里奥迅速转头，战斗结束了，怎么还会有人动兵器？
　　里奥看到有人正与辛普西的第3大队对峙，仔细一看，是第6兵团幸存的法师骑兵！
第281章谁有错
　　战斗持续到了傍晚，天边的云已经通红，一如脚下的城墙。
　　粘稠的血液让这里通红一片，血液反射着夕阳的红光，让这腥臭的血池如同沸腾。
　　山口城墙上的人不知道他们为什么能守住，威斯特帝国的人也不知道为什么他们没能攻下来。
　　威斯特帝国营地里，一顶普通的营帐门口，只摆着两把椅子,只坐着两个人。
　　查理王储依旧握着黑布包裹的权杖，沉默不语。
　　宫廷侍从官斯潘塞伯爵依旧静静的等待着查理王储的命令。
　　“我们输在了哪里？
　　我们竟然输在最后时刻，龙甲军团拼光了！
　　这导致敌人山口城墙的中段压力大减，可以抽出手去支援北段和南段山壁下的城墙。”查理王储一直难以相信这个结果：
　　“龙甲军团真是一群废物，当初我们能击败他们,现在山口上的独角兽军团也能击败他们。
　　废物,彻彻底底的废物！”
　　龙甲军团在接连四天的消耗后,终于在今天崩溃。
　　斯潘塞伯爵说到：
　　“王储殿下，我不得不在这个糟糕的时刻提醒您。
　　龙甲军团做到了他们的承诺，为威斯特帝国战斗到最后一刻。
　　龙甲军团的一名B级法师已经战死在了城墙上，他们只剩下最后1名B级法师。
　　虽然很不甘心，但您不得不兑现您的承诺。”
　　查理王储明白斯潘塞伯爵的意思，如果他反悔，那他今年就别想继续进攻山口了，他只能回去平叛。
　　他不情不愿的说到：
　　“按照约定，无论死活，赦免龙甲军团士兵及其家属的奴隶身份。
　　我怎么会反悔呢？皇室的信誉比什么都重要。”
　　斯潘塞伯爵继续说到：“好消息是龙甲军团以后只剩下龙甲兵团，他们现在只有大约2000名步兵。”
　　“这可真是一个好消息啊···”查理王储说到：“这不也是我们的目的之一么？”
　　查理王储厌恶的看着城墙，如此睿智的谋略都没有攻下山口城墙，这让他很烦闷。
　　夕阳照在山口城墙上，将城墙染成一片红色,分不清哪里已经被血污弄脏，哪里还是原来的城墙。
　　城墙上，浑身沾满腥臭血液的达科塔，喘着粗气坐在一块石头上。
　　这块石头是倒塌的山壁上滚到他们防区的。
　　达科塔用十字剑拄着地面，让自己不要累倒,他厌恶脚下的血液。
　　他抬头看看远处的里奥男爵，男爵正站在胸墙旁，望着斜坡下的威斯特退军。
　　太阳西斜，威斯特帝国退军了。
　　达科塔非常羡慕的看着里奥男爵。男爵从头战斗到尾，他杀死的敌人是最多的，但男爵身上却干干净净。
　　男爵大人的那种天赋法术，可以将好几人一起击飞。每次用那种法术时，便会掀起巨大的气浪，他周围满地的血污也会被吹散，这让男爵大人周围总是很干净。
　　让达科塔郁闷的是，男爵大人冲飞的污血，一大部分都落到了他们这些近卫军身上。
　　现在城墙上的所有人都被血污弄得狼狈不堪，只有里奥男爵身上干净的很。
　　此时，第4连队的军官正在逐个向里奥汇报队伍的情况。
　　“第1大队，牺牲26人，重伤11人，剩余63名官兵。”
　　“第2大队，牺牲21人，重伤8人，剩余官兵71人。”
　　“第3大队，牺牲24人，重伤15人，剩余69名官兵。”
　　里奥依次听取了大队长的汇报，这样的战损在里奥的预估范围内。
　　待3名大队长离开后，瓦尔塔走到了里奥身边。
　　瓦尔塔情绪很低：“近卫军损失6名法师，剩余24名法师。”
　　“6名吗···”里奥原本认为，即使是E级法师，损失也不应该这么多的。
　　瓦尔塔继续说到：“牺牲的6名法师中，包括第1小队的小队长卡桑德拉。”
　　里奥转头看着正在打扫的战场，一个个牺牲的士兵被抬上了担架：“包括卡桑德拉么···”
　　里奥不知道为什么，自己的脑子现在特别迟钝，甚至不知道自己在说什么，军官汇报的事情，他要过十几秒钟才能明白里面的信息。
　　“卡桑德拉是个好姑娘，我原本想好好的培养他的···”
　　瓦尔塔继续说到：“男爵大人，有两人在这次战斗中晋升为了D级法师，这算是好消息么？”
　　里奥摇摇头：“这算什么好消息呢？法师的每次晋升都是一次诅咒···”
　　“让这两名晋升的法师来见我吧。”里奥转头继续望着威斯特的营地，也望着夕阳。
　　“我是其中一个，另一个是雷·勃朗特。”
　　里奥又回头看着瓦尔塔，脑子还是非常迟钝。
　　瓦尔塔以为男爵在询问过程，便说到：
　　“萨万，他的名字叫萨万。萨万牺牲在我身边，他和我很亲近，我一直将他带在身边，没想到他会保护我而死。
　　他将他的临终托付交付给我，我晋升成为了D级形咒法师。”
　　里奥知道，他不应该问萨万的临终托付，这是瓦尔塔的秘密。
　　“喊雷过来吧···”
　　瓦尔塔说到：“男爵大人，我们要不要在近卫军中做一定的宣传，让牺牲的近卫军做好临终托付的准备，这样对近卫军实力的增长非常有利。”
　　里奥知道瓦尔塔的意思，牺牲了6名法师，只发生了2次临终托付，冷血些思考，这是某种程度的浪费。
　　“不···不要这样···”里奥摇摇头：“临终托付是面对死亡时最后的浪漫，让他们自行决定，不要有多余的影响，让他们自行决定吧···”
　　没多久，雷走到了里奥身边，向里奥行了非常标准的军礼，然后笔直的站在里奥面前，这让里奥有些诧异，雷以前是非常散漫的。
　　“雷，你现在成为了D级密咒法师，我任命你为近卫军第1小队的小队长。代替···代替牺牲的卡桑德拉。”
　　“明白！我会成为一名合格的小队长！”雷又行了一个标准的军礼。
　　里奥看着这样的雷，还有些不适应。
　　雷转身准备离开时，突然说到：
　　“有件事需要男爵大人知道，我是D级形咒法师，不是密咒法师。”
　　过了十几秒后，里奥因为痛苦而微微眯起眼，他想明白了雷身上发生了什么，获得形咒法系后，将临终托付带来的晋升机会直接赋予了形咒魂弦么···
　　怪不得，怪不得里奥在现在的雷身上，看到了一点卡桑德拉那种认真的样子···
　　一声金铁相击的声音让里奥迅速转头，战斗结束了，怎么还会有人动兵器？
　　里奥看到有人正与辛普西的第3大队对峙，仔细一看，是第6兵团幸存的法师骑兵！
第282章问责
　　西德尼伯爵的声音充斥着整个营帐：
　　“远关郡第6兵团，去年便跟着利奥波德老伯爵前往山口以西，为抵挡威斯特帝国而战。
　　在一次次战斗中，第6兵团都没有任何退缩。
　　即使第6兵团只回来一半的人呢，远关郡也没有任何的怨言。
　　埃尔纳山口是远关郡的西大门，第6兵团没有放弃为半岛公爵守土的责任。
　　其他兵团在轮休时，第6兵团一边征兵一边守卫山口，一边征兵一边建设山口的防御工事。
　　在这接近一年的备战期中，第6兵团没有任何的怨言。
　　威斯特帝国在4天前来犯，第6兵团与诸位站在城墙上，期盼着战争的胜利，挥舞矛和剑准备打出属于我们的胜利。
　　我第6兵团，不会有任何的退缩。
　　然而！”
　　西德尼伯爵的眼睛如同猎鹰，看向了里奥。
　　里奥皱起眉头，心里感到烦躁。
　　西德尼伯爵继续说到：
　　“然而！我们第6兵团在今天的战斗中，遇到了极大的挫折。
　　没有人会想到，威斯特帝国可以借助山壁的力量，这让第6兵团措手不及。
　　当时我被敌人的B级法师拖住，整个兵团没有了指挥。
　　我的兵团想在天灾般的巨石中先整合部队，再行反攻，这有什么错吗？
　　我的兵团在混乱中只是进入了第3兵团的防区，这有什么错吗？
　　但是！
　　第3兵团的里奥·伊斯特，不知出于什么目的，竟然想当然的将他自己的队伍当做了行刑队！
　　我的士兵没有死在威斯特人手中，我的法师没有死在威斯特人手中，却死在了里奥·伊斯特手中！
　　我想问问你里奥·伊斯特！
　　你想做什么？你在做什么？
　　你怎么敢杀我的士兵？”
　　一时间，营帐内有人呼吸加重都能听得清清楚楚。
　　西德尼伯爵说完之后，慢慢的坐了回去，仿佛刚刚的话语已经抽干了他的力气，悲伤再次填满了他的身体。
　　“西德尼伯爵，您真的关心你的士兵吗？”
　　就在霍尔子爵站起来准备说话之前，里奥抢先开口了。里奥知道霍尔子爵是好意，这也是他的职责。
　　霍尔子爵转头看了看里奥，慢慢的坐下。
　　里奥站了起来，即使面对远关郡伯爵，即使面对一位刚刚斩杀敌方B级法师的伯爵，里奥也没有丝毫的惧意。
　　但是，让里奥诧异的是，西德尼伯爵没有回答里奥的问题，而是沉默的摩挲着一枚铜制纹章。
　　那是刻着威尼弗雷德家族双头鸟的纹章，众人都能看出西德尼伯爵似乎在缅怀着他死去的士兵。
　　里奥没得到回应，只好说到：“西德尼伯爵，我想知道，您为什么不去收殓您的士兵？”
　　迦勒子爵此时站起来大声呵斥到：
　　“我们的士兵都被埋在落石里，我当然回去将他们一个个安葬！
　　第6兵团的收敛工作怎么做，也是你一个手上沾满同胞鲜血的人能管的？”
　　“看来，我需要小小的提醒您一下，迦勒子爵。”里奥不得不转换了说话的目标：
　　“战斗结束后，城墙上的很多人都看到，您的骑兵没有先收殓不幸埋在落石下的士兵，而是先与我的士兵发生了冲突。
　　冲突的原因，是想要夺走我防区内第6兵团士兵的尸体，您又为什么要先夺回那些士兵的尸体呢？”
　　里奥环视了一圈营帐内的军官：
　　“各位都是经验丰富的军官，各位都应该明白，战场上一旦阵型不稳后会出现的后果。
　　我不得不调动三分之一的兵力，以一个大队去抵挡一个兵团的后退。
　　第6兵团可以涌入了我的防区，但我却做不到继续向后退去。
　　这个链条如果不在我这里终止，那倒卷的士兵会迅速的让整个城墙陷入混乱，第3兵团会因为阵型打乱而溃退，第4兵团也会因为第3兵团的后退而失去位置，山口城墙的防御有可能在短时间内迅速的崩溃。
　　关于我的决定，我已经上报给军团的军政官。
　　我不认为我的决定有任何问题。”
　　里奥相信，他的行为没有任何问题。
　　他只是有些疑惑，西德尼伯爵为什么要在这样的场合，在如此多的高级军官面前，将这件事挑明。
　　对于远关郡来说，让大事化小，哪怕事后对里奥施以报复，不才是更好的办法么？
　　有同样疑惑的，不止里奥一个人，很多人都是这样想的。
　　霍尔子爵原本以为，这件事就会这样过去，他原本已经准备咬牙吞下因第6兵团撤逃造成的损失。
　　霍尔子爵站起来说到：
　　“事实上，第3兵团第4连队遇到的困难，我在第一时间就已经发现。
　　我也第一时间赶往了第4连队，我的决定和里奥男爵一样。
　　第6兵团的遭遇值得同情，第6兵团最后英勇的战斗值得钦佩，但是第6兵团确实出现了逃兵。
　　那些逃兵已经影响到了第4连队的防御，如果不阻止那种溃逃的趋势，那后果只会比里奥男爵描述的更严重！”
　　迦勒子爵只是声音低沉的说到：
　　“那些士兵已经死在了你们剑下，不可能活过来和你们争辩。
　　可怜我远关郡的士兵，战斗了一年多，却死在了自己人剑下。”
　　迦勒子爵说完后也坐了回去，低头盯着地面，胸口起伏，叹了口气后，似乎也不准备再说什么。
　　一时间，霍尔子爵不知道是继续据理力争，还是应该就此打住。
　　霍尔子爵意识到，第6兵团的步兵全军覆没，无论如何，军团都不会在此时追究第6兵团的责任。
　　艾伯特伯爵此时不得不开口说到：
　　“西德尼伯爵，对于这件事，我会做一个深入的调查，尽快给你一个答复。”
　　凯瑟琳突然站了起来，但是艾伯特伯爵伸手示意凯瑟琳保持安静，不要多说什么。
　　营帐里陷入了沉默，谁的呼吸加重都会被清晰的听到。
　　沉默了许久的西德尼伯爵终于抬起了头，眼神悲怆的说到：
　　“艾伯特伯爵，第6兵团只剩下200多名官兵，已经无力再战。
　　我申请回到远关城征兵。
　　在征集到足够的士兵后，新生的第6兵团会尽快回到您的麾下。”
　　艾伯特伯爵眼神闪烁后，对于西德尼伯爵的这个要求，他也很意外，但是，犹豫几秒后，他还是同意了西德尼伯爵的申请：
　　“西德尼伯爵，如您所愿，您的第6兵团需要一次涅槃。”
　　里奥嘴中泛苦，他隐隐有种感觉，他被利用了。
第283章免职
　　远关郡第6兵团，一共只有200多人，天一亮便离开了山口营地。
　　与他们的人数相比，他们的军旗显得多的多。
　　兵团，步兵旅团，骑兵连队，各有1面独角兽军旗和1面双头鸟旗。4个步兵连队，3个骑兵大队，都有1面独角兽军旗。
　　13面硕大的旗帜，在200人的队伍中，显得异常拥挤。那拥挤的旗帜，也让第6兵团远去的身影显得很萧瑟。
　　他们以一种悲情的方式离开了营地。山口城墙防御战开战第4天，便有一个兵团被成建制的消灭。
　　里奥站在营地外，和其他兵团的军官一起目送第6兵团离开。
　　有些军官心中竟然升起了羡慕之情。幸运的话，他们也会因为伤亡率过高而不得不回自己的郡城重建部队。不幸的话，他们就是那个可怕的伤亡率之一。
　　其他军官都转身回到了营地，他们很忙，还有准备下一次防御战。
　　里奥则一直站在原地，因为他已经无事可做。军团调查后给出的处罚，是免去他的军职。连同他的骑士，都被免去了军职。
　　军团的军政官认为，他擅自充当行刑队，反应过激，判断存在一定的失误，已经不适合继续担任第3兵团第4连队的连队长。
　　所以，里奥现在也不知道自己要做什么。
　　第4连队的营帐也不属于他了，他和他的骑士，以及他的近卫军，这些直属于他的力量，搬到了营地偏远的几座营帐内。
　　他的领民兵却还要为黑港郡服役，因此领民兵还需要在城墙上战斗。
　　这种感觉非常糟糕，他的士兵在别人的指挥下，生死难料。
　　待他回到那偏僻狭小的营帐后，发现凯瑟琳在等他。
　　“凯瑟琳，你会成为第4连队的连队长吗？”
　　凯瑟琳摇摇头：“我也想，但艾伯特伯爵说，军团兵力变少，不那么缺少军官，让我专心的做参谋官。”
　　“那是有我的什么新安排吗？”里奥继续问到：“哪怕后勤兵也可以。”
　　凯瑟琳再次摇摇头：
　　“里奥，这次对你的惩罚，是某种平衡。
　　我们都知道你没有错，否则艾伯特伯爵也不会那么早便出动五芒星法师团。如果没有五芒星法师团的支援，那第6兵团早早的便成为了防御的突破口，我们也不可能赢得昨天的胜利。
　　但是，第6兵团毕竟接近全军覆没。他们昨天故意挑起事端，现在看来，也是为了将他们的损失展示给所有人看。
　　西德尼伯爵没想轻饶你，是勒鲁瓦大学士最后表态，他认为可以先免去你的军职。
　　我看勒鲁瓦大学士的意思，是将你雪藏一段时间。
　　军团不可能真的处罚你，但也不可能在这时候故意刺激第6兵团，因此让你沉寂一段时间是最好的选择。”
　　里奥对于这个结果，并没有感到难以接受。
　　如果换一个功利一些的军团长，为了弥补与的6兵团的裂痕，为了安抚第6兵团，直接把他献祭了也不是什么难以理解的事。
　　一边是小小的男爵，一边是远关郡伯爵，这二者很好做出选择。
　　雪藏便雪藏吧，也挺好，不少吃，不少穿。
　　可惜了，他刚刚在昨天的战斗中成为9阶法师，魂力来到了917点，现在却不能去城墙上憨豆，不得不窝在狭小的帐篷里。
　　他有些担心还在城墙上的领民兵，不知道他们会怎么样。不知道新来的连队长，能否适应的4连队以火绳枪兵为主的兵力。
　　小洛克，阿兰，莉迪娅等，里奥的骑士也被免职了，这让军队的指挥出现了巨大的问题。
　　凯瑟琳继续说到：
　　“西德尼伯爵昨晚在兵团长的会议上，向艾伯特伯爵施压，霍尔子爵也参与了行刑队，霍尔子爵也因此受到了申饬。
　　霍尔子爵现在只有战时指挥权，纳威子爵主导着兵团的运行。纳威子爵被任命为副兵团长，现在的人事任免权都在纳威子爵手中。”
　　事情正在往斯坦利伯爵期望的方向发展，纳威子爵正在逐渐的掌控第3兵团。
　　第3兵团内部氛围大变，纳威子爵如果熟悉一段时间，就可以全盘接管第3兵团。
　　里奥思索了一会后说道：
　　“有没有这种可能，纳威子爵和西德尼伯爵有了某种程度的交易。
　　西德尼伯爵不会无缘无故的帮助纳威子爵，他离开了山口，却还想继续施加影响，这不是好现象，这也不正常。”
　　凯瑟琳面容上也满是愁容：
　　“我们都能猜到，艾伯特伯爵和勒鲁瓦大学士也能猜到。
　　现在的问题是，西德尼伯爵能否尽快回归将极大的影响联军的士气。
　　因此艾伯特伯爵不得不让步。
　　很复杂，指挥部营帐里发生的很多事，我有时候不得不直接询问艾伯特伯爵才能弄明白。”
　　里奥叹口气，是很复杂。
　　凯瑟琳拍了拍里奥的肩膀安慰到：
　　“里奥，你先安心的在这待几天吧。第4连队的事我会一直关注着。”
　　“也只能这样了。”
　　里奥送凯瑟琳离开时，凯瑟琳突然想起了什么，说到：
　　“勒鲁瓦大学士对你的新天赋法术赞不绝口，他曾组织学宫的学士们讨论过你的法术。
　　如果能将风当做施法对象，那施法的可能性将极大的拓展。”
　　这里的人还没认识到空气，他们能感觉到风，他们只以为环绕在人周围的是风。
　　里奥想了想，空气的形状很难控制，形咒法术并不能用在风咒法术中，便回到：
　　“这是我的秘密，如果你感兴趣我可以教你。
　　不过形咒的话···形咒法术很难操纵风，施法效果不会很好。”
　　听到形咒无法操纵风之后，凯瑟琳也不再上心了。
　　凯瑟琳走向了指挥部营帐，而小洛克突然跑进了里奥的帐篷：
　　“男爵大人！我发现有两个近卫军觉醒了法师！但他们隐瞒了他们是法师的身份！”
　　“我知道。”里奥低头看着一张羊皮纸地图，无所谓的说到：“他们没有隐瞒我，你对外保密就好。”
第284章大胆的计划
　　威斯特帝国在上次战斗中死去的人远比联军多，他们再次组织攻势也需要一定的时间。
　　对其他军官来说，这是缓了口气。对里奥来说，他瞬间变成了一个闲人。
　　被免职已经过去了好几天，这种感觉非常糟糕。
　　他的骑士们和近卫军没事做，小洛克正安排他们进行法师对练。
　　而里奥坐在帐篷门口，他的膝盖上摊开一张羊皮纸地图，是埃尔纳山口周围的详细地图，也是阿芙拉走时留给里奥的亚述王室重要的收藏。
　　里奥低头看会地图，再抬头看看远处的山口城墙，不时陷入沉思。
　　某天上午，原本里奥以为这又会是一个无聊的一天，突然，里奥的耳朵像是突然失去了听觉。
　　山口城墙上突然安静了下来，突然从嘈杂变为了诡异的安静。
　　小洛克等人马上聚到了里奥身边，里奥没从椅子上起来。
　　他又能做什么呢？
　　站起来看么？还是站起来听？
　　短暂的沉寂后，威斯特帝国冲锋的鼓声，被山口特殊的喇叭地形放大，清晰的传递到了后方的营地中。
　　骑士和近卫军们等不到里奥的命令，他们也知道里奥不会发布什么命令，但是他们站在里奥身后，久久不愿离去。
　　那山口上，也有他们骑士领的领民兵。
　　距离里奥最近的，是联军的投石车部队。
　　一块块巨石被投石车从城墙后方高高抛起，在视野中越来越小，越过城墙后砸落在城墙前。
　　战斗持续了整个白天，临近傍晚的时候，投石车不再作战，所有的投石车都停了下来。
　　同时，山口城墙上的嘶喊声却越来越大。
　　里奥知道，威斯特帝国的这波攻城，已经到了最猛烈的时候。威斯特帝国的大部分兵力已经冲到了城墙下，已经到了投石车攻击的死角。
　　最后城墙上的厮杀从傍晚持续到了晚上。
　　在火把的照耀中，军团最大的那一面独角兽军旗稳稳的立在城墙中央。
　　守住了···
　　里奥的双腿已经麻木，他尝试站了起来，望着远处山口城墙的方向。
　　这城墙没了西德尼伯爵，没了他里奥，也一样能守住。
　　晚上凯瑟琳来找到了里奥，大致说了说军团的损失和第4连队的损失，便又急匆匆的走了。
　　隔了一天，威斯特帝国再次发动了攻城。
　　形势变得危急，里奥看到五芒星军旗再次离开了指挥部的位置，快速移动到了南侧山壁下，那里已经被轰塌，现在成为了威斯特帝国的突破口。
　　里奥疑惑的看了看北侧山壁，不知道为什么，威斯特帝国一直没在北侧山壁上复制他们成功过一次的战术，也许这被当做了他们的底牌之一。
　　只要威斯特人不把北侧山壁轰塌，那山口上的联军就不敢在北侧山壁下布置大规模的军队。
　　战斗在夕阳西下的时候结束，威斯特帝国没准备夜战。
　　里奥安静的坐在他的帐篷里，不断的擦拭着他的钉头锤。
　　照理来说，钉头锤并不需要擦拭，也不需要多么仔细的保养。
　　铁柄与锤头连接在一起，如同星芒般向四周发散的一公分厚的铁页，这件粗糙的武器可靠而高效。
　　但是里奥却忍不住打理着钉头锤，他心中有些不安，在焦灼的等待着什么。
　　外面突然传来了对话的声音，里奥将钉头锤插回了腰间，检查了一下自己的水壶。
　　当看到来人时，里奥直起的身体又松弛下来。
　　是朗德堡莫罗子爵的领民兵大队长辛普西，瓦尔塔将他送到里奥的帐篷后，转身离开，瓦尔塔也很忙，他在按照里奥的要求准备着什么。
　　辛普西坐在了里奥侧方的椅子上。
　　看到辛普西的表情，里奥已经猜到了他想说什么。
　　“里奥男爵···”辛普西不安的双手交叠，摆弄着他的指头：
　　“男爵大人，我的领主莫罗子爵曾说过，上了战场后有什么问题一定要多听您的意见。”
　　里奥低下了头：
　　“很抱歉，在这最关键的时刻我却被免职，不能帮到你什么。”
　　辛普西知道里奥的难处，可是他真的不知道找谁去寻求帮助。
　　辛普西悲伤的说到：
　　“男爵大人，我的领民兵大队今天已经牺牲了超过一半的人。
　　我打听了，朗德堡的另一支领民兵大队，在第2连队服役的领民兵大队，伤亡比我们还高。
　　这并不能让我高兴。
　　男爵大人，战争结束后，我的领民兵大队还能保留三分之一的兵力吗···”
　　里奥盯着烛火，烛光在里奥眼睛里闪烁，发出一闪一闪的明黄色亮光：
　　“如果能在明天或者后天彻底击溃敌人，那你可以带回去至少三分之一的领民兵。”
　　“我们会胜利吗？”
　　“会的，我确定会的。”
　　辛普西在里奥这里寻求到一些精神安慰，这些安慰足以让他满意的离开。
　　里奥则继续盯着营帐的门帘，等待着。
　　里奥也不知道等了多久，又听到了外面的脚步声。
　　瓦尔塔没有去迎接，证明来人是瓦尔塔熟悉的人，熟悉到不需要通报。
　　凯瑟琳揭开了门帘，她的女武官安妮塔则留在了帐篷外。
　　凯瑟琳拿出一张折起来的松花纸，展开来展示给里奥看：
　　“里奥！指挥部同意了你的计划！”
　　里奥站起身，同时拿起了一旁早已备好的行军包裹：
　　“瓦尔塔！五分钟后集合！”
　　收好文件后，里奥看到了凯瑟琳背上的行军包裹：
　　“凯瑟琳，这很危险，你不应该去。”
　　凯瑟琳摇摇头：
　　“我是如此的心潮澎湃，我喜欢一切和突刺相关的冒险行为，我是独角兽家族的人，我一定要去！”
　　此时莉迪娅进入了帐篷：
　　“男爵大人，您的骑士们都被编入了近卫军，不需要5分钟，他们早已准备好。”
　　“莉迪娅是灵咒法师，她也要去么？”凯瑟琳疑惑的问到。
　　莉迪娅点点头：
　　“当然，凯瑟琳男爵，我是男爵大人的骑士，也是男爵大人的军政官。
　　我的灵咒法术可以让男爵大人的近卫军忘记寒冷。”
　　凯瑟琳认可了莉迪娅的说法，她们一起跟在里奥身后，走出了帐篷。
　　在黑夜中，里奥望着远处的山口，两侧的山壁依然像黝黑的巨人，跪坐在城墙两侧。
　　里奥的心中却无比的坚定，他有一个大胆的计划，一个有可能彻底改变局势的计划。
　　只要有一丝可能，便值得为之付出生命。
第285章征服雪山
　　偶尔从伤兵营那里会传来若有若无的惨叫声，除此之外，营地里静悄悄。
　　里奥带着自己的近卫军悄悄离开了营地，营地东门的守卫早已收到了凯瑟琳的命令，他们悄悄的放行。
　　小洛克等骑士也已经被编入了近卫军，每个近卫军背上，都背着一个木桶。这个木桶里是重要的物资，也是里奥带着近卫军的原因。
　　与山口那边还有巡逻队的火光不同，营地的东侧一片黑暗。山口营地对东侧是不设防的，出了东侧低矮的营墙，便是荒凉的山沟。
　　里奥一行30多人，在寂静无声中向北行去。
　　没走多远，里奥便挥手让身后的人都停下了脚步。
　　众人望向前方，他们诧异的发现，前方有一名老者。
　　“勒鲁瓦大学士，在这个时候离开城墙，指挥部是否同意？”
　　勒鲁瓦大学士的手中拄着一根长长的金属手杖。他身旁跟着一位小法师学徒，背着一个大大的行囊。
　　勒鲁瓦大学士小声的和里奥说到：
　　“同意，只有我和艾伯特伯爵知道你和凯瑟琳小姐的计划。
　　我们认为，你的计划非常不错，有可能用奇招致胜。
　　如果战争按照现在的形势发展下去，再有四五天我们的士兵就会被威斯特大军耗光。
　　威斯特帝国的实力要强于我们，我们耗不起，我们会被威斯特帝国一次次放血，直至放干我们最后的力量。
　　不能再这样下去了，作为弱者，我们必须求变。
　　指挥部准备了很多应对策略，只有你提出的计划最有可能成功。
　　这个计划只能使用一次，我认为我应该来增加计划成功的可能性。
　　至于城墙上···我们越快完成计划，那城墙上越安全。”
　　既然指挥部同意，那一位B级法师的参加，里奥当然不会拒绝。
　　“勒鲁瓦大学士，焰火行动欢迎您的加入。”
　　这是里奥提交的计划名字，焰火行动。
　　唯一让里奥有些摸不准的，是近卫军是全法师中队这件事暴露后，勒鲁瓦大学士的态度。
　　这种担忧并不会让里奥停下前进的脚步，如果他能完成计划中的目标，那他相信勒鲁瓦大学士不会在意这些细节。
　　他也不可能将这个秘密藏很久，迟早要被人知道。
　　“里奥，即使是艾伯特伯爵，也有不得已的时候，关于你免职的事，我希望向你解释···”
　　里奥摇头打断了勒鲁瓦大学士：“我们现在不应该想这些事情，我只想做点什么，尽快的结束战争。”
　　勒鲁瓦大学士看着里奥坚定的身影，心中对这个年轻人的认可又多了几分。能分得清轻重，在挫折面前不曾有丝毫的退缩，也许，这个年轻人会像五十年前的布卢瓦·卡文迪许一样，带给西大陆巨大的改变。
　　全法师的队伍在沉默中跟着里奥向北行去，钻进了赤松山脉。
　　赤松山脉里，是连绵的群山，是望不到尽头的松林。
　　没走多久，勒鲁瓦大学士便转头看了几眼身后里奥的近卫军。
　　里奥的速度并不慢，但所有的近卫军却都能跟上。
　　因为灵魂的强大，法师的神经系统要强于普通人，只要适当的锻炼，即使是灵咒法师，也可以拥有强大的身体素质。
　　近卫军的身体素质，引起了勒鲁瓦大学士的注意，这显然不是普通的士兵。
　　一旁的学徒问到：“大学士，怎么了？”
　　勒鲁瓦大学士用手杖拄着地面，继续走路：“没什么，走吧。”
　　密集的松林，松果落了一地，也不能伸手去扶身边的松树，那会沾一手松油。
　　渐渐的，密不透风的松树林变得稀疏了一些。
　　他们爬的越来越高，松林也越来越稀疏。
　　周围的温度正在逐渐的降低，风从树林中钻出，带来了寒意。
　　里奥第一次让近卫军休息。
　　坐在一块巨石上，里奥拿出了一张羊皮纸，阿芙拉临别时送给他的羊皮纸，上面是赤松山脉的地图。
　　借着月光，里奥正最后校正着自己的路线。
　　勒鲁瓦大学士不知何时站在了里奥身后。
　　“这是？”勒鲁瓦大学士有些惊讶的说到：“这是亚述王国的地图？”
　　勒鲁瓦大学士在羊皮纸的右下角看到了黑龙纹章的印章，是亚述王国王室的东西。
　　里奥点点头：
　　“这是我的弟子在临别时送给我的地图。”
　　勒鲁瓦大学士说到：“怪不得，怪不得你会想到这个计划，原来你已经知道了路线。”
　　里奥合上了羊皮纸：
　　“如果我们一路上没看到我弟子和她仆人的尸体，那我们也可以按照这条路线绕到敌人的身后。”
　　勒鲁瓦大学士望了望远处的松林：
　　“希望不要为你的弟子收尸，祝福她顺利的翻过了赤松山脉。”
　　“那是最坏的结果，不是吗？”里奥小心的收好了羊皮纸。
　　勒鲁瓦大学生忍不住问到：
　　“那你的弟子为什么要把这么重要的东西交给你？这应该是亚述王室最重要的遗产之一。”
　　里奥站了起来，抬头看着松树之间露出的星空：
　　“因为重要，所以她不敢把地图带到威斯特帝国控制的布吕赫城。
　　她觉得，她可能不会活着回来吧。”
　　里奥想起了那个突然从路边冲出，头发、眉毛里都是灰土的阿芙拉，那个掌握了属于她的天赋法术的阿芙拉，心里有些担心。
　　但愿阿芙拉能完成她的心愿，能找到威斯特帝国突然变得强大的秘密。
　　简单的休息后，里奥和队伍继续踏上了征服赤松山脉的征途。
　　随着他们攀爬高度的增加，松树越来越矮，松树间的距离也越来越大。
　　天色渐亮，当他们走出松林时，从东方升起的太阳，正好将阳光洒在了视野尽头赤松山脉的山顶，洒在那皑皑白雪上。
　　白色的雪山山顶，此刻披上了金色的外衣。
　　一时间，天地一同沐浴在金色的光芒中。
　　里奥忍不住大吼一声！
　　这一声大吼非常突然，连夜爬山有些疲惫的众人被吓了一跳。
　　凯瑟琳忍不住问到：“里奥，你喊什么？”
　　里奥的兴致丝毫不减，他大声的说到：
　　“很多伟大的名将都有征服雪山的经历！
　　而我！也将在今天征服赤松山脉！”
　　凯瑟琳疑惑的回忆着她知道的历史，她完全想不起哪位名将征服过雪山，最起码她的叔祖父布卢瓦老公爵没有翻越过赤松山脉。
　　勒鲁瓦大学士突然紧了紧手中的手杖。
　　守序历元年之后，没有一位将领做过翻阅赤松山脉的事。
　　守序历元年之前，大陆被祈光教会统治，在教宗国漫长的黑暗统治中，留存的历史记录很少，也没有出现过这种军事案例。
　　勒鲁瓦大学士有些疑惑，里奥说得“很多伟大的名将”是谁？
　　而此时里奥已经陷入了深深的角色扮演中：
　　翻越阿尔卑斯山的拿皇，翻越青藏高原的高仙芝···
第286章雪崩
　　走出了松林，脚下变为了裸露坚硬的岩石，与松林里柔软的地面不同，这里的道路更加的艰难。
　　气温逐渐降低，远处背光的坡地里开始出现一处处积雪。
　　凯瑟琳一边攀爬，一边问到：
　　“勒鲁瓦大学士，威斯特帝国今天还会发动进攻吗？”
　　勒鲁瓦大学士虽然年纪很大，他拄着一根金属杖，动作比凯瑟琳还要轻松：
　　“会。其实我们和威斯特帝国都一样，都只差一口气。
　　只要一口气泄下去，威斯特帝国便再也无法维持让人窒息的攻势。
　　只要我们的一口气被打断，那山口的防御会一击而溃。”
　　凯瑟琳忍不住望向了山口的方向，她知道，他们离山口并不远。
　　里奥指引的道路，就在山口北侧一两公里的地方。
　　渐渐的，脚下的雪变得越来越多。从浅浅的一层，到逐渐没过了脚面，再到雪已经能没过半个小腿。
　　身后背着木桶的重量，身上甲胄的重量，再加上身体的重量，传递到脚下的厚雪中，将雪压实，直到密实的雪能够承担身体的重量，而此时小腿已经彻底没入了雪中，行走艰难。
　　但是没有人说累，30人左右的队伍，沉默的行走在耀眼的白色雪地里。
　　这里是无人区，没有一丝丝人活动的痕迹。阿芙拉和她的老仆安托万曾经经过这里，但是他们走过的痕迹已经被高山上的风吹散。
　　洁白的雪在阳光下就像明亮的白色镜子，晃得人睁不开眼。
　　所有人在看着脚下的路时，都不住的抬头看看周围的人，让自己的视野中有一些除了白色外的其他颜色，这能让眼睛舒服很多。
　　地图中标明的路线，是两处山间之中的山体鞍部，这是能最快翻过赤松山脉的地方。那里的雪比较厚实，可以走人。
　　胜利在即，里奥估计，再有半个小时，就可以翻过那处雪山的鞍部，他们就可以从上坡转为下坡，俯瞰整个山脉以西的世界。
　　突然，勒鲁瓦大学士在雪地里停下了脚步。
　　里奥听到了后面的异常，转头看向了勒鲁瓦大学士。
　　勒鲁瓦大学士微眯着双眼，似乎在用耳朵听着什么。
　　就像速咒法师有投射直觉一样，波咒法师也有一种特长，那边是声音灵敏。
　　里奥对此有所感悟，自从他觉醒为波咒法师后，他的听觉敏锐了很多，只是对战斗没什么用，他也就没在意。
　　密咒法师的体质加强，速咒法师的投射直觉，波咒法师的听觉灵敏，形咒法师的武器熟练，灵咒法师的情绪共鸣，都属于各个法系自带的特长。有的法系甚至会有两种甚至三种特长。
　　声音是空气的震动，是波咒法师很容易掌握的一项特长。甚至有的波咒法师会遮住眼睛，锻炼在夜间战斗的能力。
　　勒鲁瓦大学士作为B级波咒法师，他的听力只会更加强大。
　　带着雪屑的冷风吹拂着他的胡须，勒鲁瓦大学士说到：
　　“乌尔班巨炮···那种巨炮响了，山口城墙北侧的山壁受到了轰击。”
　　“并且···”等待了几秒后，勒鲁瓦大学士补充到：
　　“并且，是三门巨炮同时轰击···山口北侧的山壁应该也塌了。”
　　除了勒鲁瓦大学士外，其他人都面面相觑，距离太远了，他们听不到任何声音。
　　直至雪山间回荡起隐隐约约的怪声，里奥觉得这应该就是乌尔班巨炮的余威。
　　勒鲁瓦大学士说到：
　　“继续吧，我们要快一点。”
　　上次南侧山壁被轰塌，清理了残余的落石后，那段城墙也垮塌了，成为了防御的薄弱点。
　　如果山口城墙的北侧山壁也被轰塌，那威斯特帝国便可以轻松的得到两个突破口。
　　那可太糟糕了，不知道联军还能守几天。
　　难道又和布吕赫城一样，十天就要被攻破吗？
　　所有人心中都有些焦急，但里奥却没有动，他突然立起身体，大声吼道：
　　“逃！向下逃！”
　　近卫军毫不犹豫的转头就跑，里奥的骑士们也没有任何迟疑，只是心中有些疑惑，不知道男爵大人为什么这样。
　　有他们带动，凯瑟琳和安妮塔，勒鲁瓦大学士和他的学徒，也开始边跳边跑，向雪坡下冲去。
　　几秒过后，众人便听到了奇怪的轰鸣声，似乎有什么巨兽在头顶奔腾。
　　他们迎着雪山顶向上望去，山体鞍部两侧的山尖处，竟有如同海浪般的雪崩！
　　雪崩！
　　雪山上的雪，经年不会变化，此时却不知道什么原因突然开始崩塌。
　　其实他们现在的位置，就在山口城墙北侧山壁的顶部，离山口并不远。
　　也许···那乌尔班巨炮造成的轰击，给了山顶积雪最后一点刺激。
　　对于雄伟的赤松山脉来说，雪崩就像是她抖落了身上的一点点灰尘。
　　但对于里奥的来说，这就是天灾。
　　刚开始出现在山顶的雪崩，只是一点点雪面的皲裂。
　　随后，连片的雪面开始滑动，又从滑动变为奔腾。
　　等冲到半山腰的时候，雪崩已经化为了十几米高的恐怖巨兽，以极快的速度在向下狂奔。
　　“形咒法师！制作雪板！”
　　“速咒法师！让雪板动起来！”
　　在里奥的呼喊中，近卫军的法师们一边向下跳着跑，一边开始协作。
　　密咒法师的盾牌被交到了形咒法师手中。
　　火绳枪工坊里训练的造型能力，让形咒法师快速的将盾牌变成长条形的雪板。
　　一个雪板上可以站7个人，速咒法师蹲在雪板的最前面，控制着雪板的移动。
　　当5个雪板被做出来后，他们逃生的速度快了很多。
　　里奥站在雪板最前方，这条雪板上还有凯瑟琳等人。
　　近卫军中的速咒法师比较少，因此这条雪板是里奥亲自操纵。
　　大学士带着的那名小学徒还是孩子的模样，他兴奋的不断回头，这种感觉很刺激，冷风在他耳旁呼啸而过，雪崩在他身后如同巨浪般一浪又一浪的拍来。每次雪浪都差点追上他，但就是追不上。
　　这比他刚开始学骑马时那种策马奔腾的感觉还要畅快！
　　与兴奋的小学徒不同，里奥神情严肃，这本该刺激的雪山速降赛，让里奥感到异常苦涩。
　　他的路断了···
第287章兽心术
　　雪崩已经结束了，赤松山脉再次回归了平静，就像什么都没有发生一样。
　　翻越雪山的人已经逃回了松林边。
　　里奥再次仰望着雪山，仰望着那段山体鞍部，眼中满是不甘。
　　那里的雪地已经变成了松散的浮雪，地形已经彻底改变，难以通过，现在再去那段山体鞍部，会被虚浮的雪埋住。
　　小洛克和阿兰来到了里奥身边，他们说愿意去做前哨，再去试试，看看是不是真的完全不能通过。
　　里奥只是摇摇头，拒绝了他们的建议，这是浪费，没有意义。
　　凯瑟琳来到了里奥身边，她建议勒鲁瓦大学士和小学徒先原路返回，回归山口。一位B级法师待在这山顶，是一种极大的浪费，剩余的人则继续找路。
　　里奥理解凯瑟琳的焦虑，但是勒鲁瓦大学士拒绝了这个建议。
　　勒鲁瓦大学士说再等等，看看有没有别的可能，他现在回去时间也过了大半天，对今天的战斗也不会有任何帮助。
　　众人的议论渐渐的减少，只有里奥一个人沉默的看看手中的地图，又看看远处的雪山。
　　他不安的动了动肩膀，却发现热气从领口冒了出来，是浑身都渗出了燥热的虚汗。
　　他可能因为一次想当然的冒进计划，浪费了一位B级法师的战力。
　　可是，面对天灾，他的力量是如此的渺小。
　　即使是勒鲁瓦大学士，面对雪崩的时候也只有逃的份，没有丝毫应对的办法。
　　远处的莉迪娅注意到了里奥的样子，她看到了里奥头上的冷汗，看到了里奥领口的热气，她看出了里奥的焦虑，她知道里奥正处于他无法解决的困境中。
　　莉迪娅抚摸着手腕上的橡树枝手环，她有办法。
　　莉迪娅来到了里奥、凯瑟琳和勒鲁瓦大学士组成的决策人面前，小心的看了眼勒鲁瓦大学士后，和里奥说到：
　　“里奥男爵，我有一个办法，只是···”
　　“只是什么？”里奥看着莉迪娅，莉迪娅很少发表意见，如果她说有办法，那可能是真的有些出人意料的解决方案。
　　莉迪娅再次看了勒鲁瓦大学士一眼。
　　里奥不知道为什么莉迪娅要防着勒鲁瓦大学士，但是他还是离开了原地，示意莉迪娅跟上。
　　他们远离了刚刚的人群后，莉迪娅才说到：
　　“里奥男爵，作为灵咒法师，我还有一个堕落法术，可以起到大作用。”
　　当莉迪娅描述了她的法术作用后，里奥也忍不住远远的看了勒鲁瓦大学士一眼。
　　里奥说到：
　　“我们先躲着大学士，不要被他看到。如果有什么意外，我会保护你。”
　　里奥有些担心，如果被勒鲁瓦大学士知道，他会不会一拳打死莉迪娅这个堕落法师，再第二拳打死里奥，里奥也是个堕落法师。
　　其他人只看到里奥和莉迪娅走到远处后，凑近私语了几句，然后里奥向他们望了一眼，不知道是在看谁。
　　然后里奥男爵抬手打出一个原地待命的手势，便和莉迪娅一起钻进了松林，消失在松林的间隙中。
　　留在原地的近卫军面面相觑，不知道里奥男爵和军政官有什么事需要避着大家。
　　安妮塔却担忧的看着凯瑟琳，却看到凯瑟琳面色如常，似乎不以为意。
　　而勒鲁瓦大学士似乎已经猜到了什么，可能是一些不方便他看到的事。
　　在松林的某处，莉迪娅挑选了一处松林稀疏的地方。
　　背对着里奥，莉迪娅不安的抚摸着手上的橡树枝手环。这是她逃离故乡后，第一次使用这枚手环，她也不知道这枚手环的作用是不是像传说中的那样大。
　　里奥看到莉迪娅深呼吸几次后，躺在地上，四肢自然的张开，面朝天空。
　　他疑惑的站在一旁，时而看看地上的莉迪娅，时而抬头看看天空，不知道莉迪娅在望着什么。
　　突然，一声鸟鸣打破了松林内的宁静。
　　里奥抬头，看到一只白色的雪鸮飞过了天空。
　　雪鸮非得很高，因此身影看起来很小，像一个黑点一样，划过了松林树冠之间的天空。
　　里奥赶忙低头看向莉迪娅。
　　只见莉迪娅眉毛颤抖，正死死盯着那只雪鸮。
　　莉迪娅很紧张，这是她第一次使用这种堕落的灵咒法术，这种术名为兽心术：以自己的灵魂，控制野兽的心神。
　　就在莉迪娅施法的时候，一种奇怪的能量从橡树枝手环上，钻进了莉迪娅的身体，钻进了莉迪娅的魂海。
　　橡树在莉迪娅的故乡中，拥有其妙的力量，橡树是自然的象征，能够成为人与自然沟通的桥梁。
　　但是这枚橡树枝手环尤为特殊，似乎本身便拥有极为强大的奇怪法力。
　　里奥看到那只雪鸮在一瞬间失去了飞行能力，向下坠落。但是短暂的失控后，那雪鸮再次张开翅膀，继续飞翔。
　　地面上传来落叶和松针被拨动的声音，莉迪娅在短暂的抽搐后，双臂平伸，就像鸟儿张开翅膀一样，并且她的头在不断的转动。
　　里奥赶忙抬头，距离太远，他已经看不太清楚雪鸮的动作，想必雪鸮也在不断的转头，扫视着雪山。
　　他已经大致猜到了这个术的作用，只是距离如此远，莉迪娅距离雪鸮足有几百米上千米的距离，离体施法如此远，而且还是精密的控制一只雪鸮，莉迪娅是如何做到的？
　　只剩下等待，里奥静静的站在莉迪娅身边。
　　他按照莉迪娅的要求，退到了远处。
　　渐渐的，莉迪娅的睁开的眼中，出现了血丝。
　　渐渐的，莉迪娅的眼睛变得通红。
　　兽心术是人和野兽之间心神的交换，两者灵魂之间巨大的差距，很显然给莉迪娅极大的负担。
　　莉迪娅美丽的脸庞上，青筋暴起。
　　里奥的心跳加快，呼吸急促，他似乎犯了什么错误，让莉迪娅用出这个危险的堕落法术，这本身就是个错误。
　　莉迪娅开始在地上抽搐，腰背甚至因为疼痛而弹离地面。
　　里奥后悔了，莉迪娅应该做一个温柔的施赈官，她应该向衣不蔽体的流民分发黑面包，而不是在这因为痛苦而痉挛。
　　里奥的视线集中在莉迪娅的手上，她的两只手牢牢的扣在地面里，土块被她握碎，又从她的指尖被挤出。
　　他第一次注意到莉迪娅的首饰，那是一枚橡树枝手环。
　　里奥很焦急，可是莉迪娅说过，这个术一定不能被打断，否则她的灵魂将无法回归，她会变成一具失去灵魂的活死人，而她的灵魂也会在雪鸮弹丸大的大脑中消散。
　　里奥什么都做不了，他握紧了双拳，手指甲深深的嵌入肉里。
　　就在不远处，勒鲁瓦大学士突然抬起头，他的视线集中在了那个小小的黑点上。
　　怎么可能？
　　勒鲁瓦大学士非常疑惑，怎么可能有人用兽心术操纵如此远的野兽动物？
　　兽心术的作用范围，一般不会超过几十米。
　　不知道过了多久，里奥只觉得这该死的松林里为什么如此的燥热烦闷。
　　里奥等待着，他抬起头期盼着。
　　十分钟，或者半小时？
　　里奥再次听到了一声鸟鸣！
　　雪鸮回到了他们的头顶！
　　莉迪娅的喉咙中发出痛苦的尖利喊叫，她通红的眼睛看向侧方，她看了一眼里奥后，眼睛不受控制的因痛苦干涩而流下了眼泪。
　　她猛地从地上弹起，身体因为疼痛而弓起。
　　她的灵魂正在尝试着重新控制着她的身体，她又望向了里奥。
　　里奥读懂了那种眼神里的别样意味，他赶忙向前走了几步，却又停下脚步，他不敢在这灵魂回归关键的时刻打断莉迪娅。
　　十几秒后，莉迪娅停止了抽搐，她赶忙拿起了一旁的羊皮纸地图，用混杂着泥水和血水的手指，在羊皮纸上画出一道黑红的线条。
　　在里奥冲到她身边之前，莉迪娅晕了过去。
第288章狂化兽心术
　　里奥背着莉迪娅从松林中走出，脚步沉重。
　　里奥为了让莉迪娅不被铠甲硌到，脱去了铠甲，他试图用自己后背的温度，温暖着莉迪娅的身体。
　　莉迪娅趴在里奥的背上，已经昏迷过去，她的头上都是冷汗，让她的浅金色头发贴在她额头上，也贴在里奥的脖子上。
　　胸甲被里奥提在左手上。而他的右手上，是一张羊皮纸地图。
　　他的双臂，夹着莉迪娅的腿弯。
　　莉迪娅趴在里奥的后背上，她的鼻子，就像鹰嘴一样，死死的抵在里奥的脖子上。
　　莉迪娅的双手交叉环绕着里奥的脖子。每只手只用3根手指，深深的扣在里奥的肩膀上。
　　莉迪娅陷入了昏迷，每隔一段时间，还会无意识的抽搐一下。
　　其他人有些疑惑，莉迪娅身体的状态，她手指的形状，让她像一只鸟一样挂在里奥身上。
　　里奥知道，这是兽心术的后遗症，如果灵魂在野兽身体里停留了太长的时间，那灵魂便会一定程度上受到野兽的影响。
　　这该死的堕落法术···
　　里奥突然有些理解，为什么堕落法术这么强大，那些对法术研究极多的学宫学士，还要不厌其烦的宣传一定要做一个守序法师，一定不要沉迷堕落施法。
　　他很担心莉迪娅，非常担心。
　　瓦尔塔冲到了里奥身边，替里奥拿上了胸甲。
　　雷拿走了里奥手中的地图。
　　法埃说她可以替男爵背着莉迪娅军政官，但是被里奥拒绝了。
　　里奥示意雷将地图交给凯瑟琳和勒鲁瓦大学士，由他们继续指挥部队翻越雪山。
　　当凯瑟琳打开羊皮纸地图时，看到那血水混合着泥水组成的路线，再看看莉迪娅的鹰状的手指，心中只有敬佩。
　　一行人继续向前，准备走向另一条路。
　　这条路绕过了刚刚的山体鞍部，从另一座雪山的半山腰上往上爬。这处半山腰不知道什么原因，可能是以前发生过雪崩，可能是地下的岩层温度较高，这里的雪很薄，很多地方都裸露这黑红的岩石。
　　里奥深一脚浅一脚的背着莉迪娅跟着队伍往前走，莉迪娅在他背上毫无好转的迹象。
　　时间慢慢的流逝，太阳也升到了最高的位置。
　　在正午的时候，执行焰火行动的队伍，终于跨过了赤松山脉。
　　赤松山脉以西，地势陡然变化，视野一片开阔。
　　原亚述王国的有一条最主要的河流，名为罗纳河。赤松山脉以西的土地，也被成为罗纳河谷地。
　　如果把罗纳河谷地理解为另一块小一些的陆地，那这赤松山脉就像罗纳河谷地和奥德利安大陆猛烈的碰撞后，挤出的一道高高的山脊。
　　面对一望无际的谷地大平原，里奥知道，他的计划已经成功了一半。
　　队伍开始下坡，下坡的路不好走，但是比较节省体力，心情上也与之前爬坡时不同。
　　他们需要先尽快脱离雪山。
　　依旧是近卫军的法师相互合作，做出了几块雪板。雪板载着众人，快速的下降着。
　　待离开山顶的雪地后，里奥心中的石头落地。
　　他们不会再遇到难以抵挡的天灾，队伍也可以休息一会。
　　里奥和莉迪娅坐在一块石头上，莉迪娅依旧紧紧的扣着里奥的肩膀。
　　法埃正在一旁试图给莉迪娅喂点水喝。
　　阿兰站在一旁问到：
　　“男爵大人，可以用灵咒法术让莉迪娅军政官睡一会吗？”
　　勒鲁瓦大学士的听力太好了，他远远的便说到：
　　“不能！”
　　他走到了里奥身边说到：
　　“莉迪娅小姐现在的伤是灵魂的上的，任何对她灵魂的影响都会导致她的灵魂更加混乱。
　　只能等她自然醒来，没有别的办法。”
　　喝了一点水后，莉迪娅略微好转了一些，最起码她不再用鼻子紧紧的贴着里奥的脖子，里奥都担心她呼吸不畅。
　　“聊聊吗？”勒鲁瓦大学一边仔细的观察莉迪娅，一边问到。
　　他似乎明白里奥的防备态度，因此没有上手触碰，只是用眼睛看着莉迪娅。
　　“聊聊。”里奥感到非常疲惫。
　　勒鲁瓦大学士坐在了里奥身边：
　　“如果我没看错的话，莉迪娅小姐用的是兽心术，一种邪恶的堕落法术。里奥男爵，你了解这种术吗？”
　　“不了解。”里奥的态度很敷衍，不想就这个话题继续聊下去。
　　勒鲁瓦大学士却继续说到：
　　“不了解最好，作为艾伯特伯爵欣赏的年轻军官，最好不要接触这些可怕的堕落法术。
　　这种法术不知道被谁创造出来，北方的图尔王国拥有大片的林海，林海里有大量的野兽，可能是那里的某个堕落法师创造的，但是这个法术在黑弥督帝国被发扬光大。
　　堕落的灵咒法师们都很喜欢这个法术，他们会将其他人的灵魂装在蛤蟆或者野猪的身体里，残忍的折磨他人。
　　有些人的灵魂被装在豺狼或虎豹身体内，他们的体会过那种咬破别人喉咙的快感后，心中的兽念会被激发，变得暴虐易怒。
　　有的人因为成为野兽的时间太长，即使灵魂被换回来，也会保留很多野兽的习惯。
　　变成蛤蟆的开始控制不住想吃虫子，变成野猪的会刨地寻找根茎，变成虎豹的时刻盯着别人的喉咙。”
　　里奥紧张的侧头看了看莉迪娅，不知道她会怎么样。
　　勒鲁瓦大学士看到了里奥的动作，安慰到：
　　“如果你信任我，一会我给莉迪娅小姐做一个检查，可以确定莉迪娅小姐的灵魂状态。
　　但是能恢复到什么程度，我也不能保证。”
　　里奥说到：“谢谢，等会吧，等一会莉迪娅醒了，我会问问她的意见。”
　　勒鲁瓦大学士没有因为被拒绝而有什么不悦，只是说到：
　　“都可以，可以让莉迪娅小姐自行决定。
　　我们继续刚才的话题，兽心术，这个可怕的堕落法术。
　　莉迪娅小姐现在只是D级法师，她只能掌握兽心术。如果她晋升为C级法师，便可以掌握兽心术的进阶版。
　　堕落的C级灵咒法师可以将某个人的灵魂永久的固定在一只野兽的身体中，狼、狮子或者其它什么动物体内，可以制造拥有人类智慧的野兽。
　　这些灵魂已经被替换的野兽，会听从堕落法师的命令。
　　这些堕落法师再对野兽进行肉体改造，从野兽幼年时代便加速它们体格的生长，便可以得到像一座房子一样大的狮子，一匹马一样大的狼。
　　这种以兽心术为基础，辅助很多邪恶的血肉练成的法术，被称为狂化兽心术，而狂化兽心术制造出的野兽，因为有着人类的灵魂，因此也被称为血肉兽人。
　　我们在东大陆最主要的敌人，便是骑着这些血肉兽人的黑弥督骑士。
　　那些骑士，便是黑弥督帝国最强大的兵种，血肉骑士。”
　　里奥皱起眉，堕落法师和血肉兽人，一间房子一样大的狮子，一匹马一样大的狼，那确实很难对付。
　　勒鲁瓦大学士最后说到：
　　“里奥男爵，我说这么多，是想征得你的同意。
　　某些堕落法术的小实验无关紧要，学宫不可能完全禁止，也禁止不过来。
　　但是某些针对人体或者灵魂的堕落法术，实在是太过骇人听闻。
　　莉迪娅小姐掌握的兽心术，是很多残忍堕落法术的基础。
　　我在这知道了这件事，便不能不管。我是卫城学宫的大学士，这是我的职责，如果我都对堕落法师睁一只眼闭一只眼，那卫城学宫还怎么要求别人呢？
　　我希望回去之后，里奥男爵可以把莉迪娅交给我。
　　里奥，你没见过兽心术，所以你不了解。
　　兽心术是有施法距离限制的，灵魂离体施法距离越远灵魂震动的衰减越严重。
　　莉迪娅小姐在兽心术上的天赋，强到不可思议。
　　没有人能在那么远的距离上操纵一只雪鸮来侦查，这已经脱离了普通堕落法师的范畴。
　　堕落法师在堕落的那一刻，便应该接受自己可能被绞死的命运。
　　法理大于人情，我希望你能理解，里奥男爵。”
　　里奥沉默着不说话，他知道，这不能怨勒鲁瓦大学士，这是代表秩序的卫城学宫的职责。
　　过了一会后，里奥说到：
　　“我理解，我都理解，但我不会把莉迪娅交给您，这就是我的态度。
　　我也不想就守序与堕落，或者正义与邪恶与您争辩什么，在我这里，人情大于法理。
　　行动失败了，我们死了，莉迪娅便不用被绞死。
　　行动成功了，莉迪娅更不会被绞死。”
　　勒鲁瓦大学士只是看了看里奥的眼睛，便不再继续这个话题。
　　三更，求支持
第289章火药库
　　爬山用了一夜又半天，下山快一些，但也在傍晚的时候才接近了山脚下。
　　里奥非常高兴，莉迪娅的呼吸越来越平和。
　　在松林的边缘，执行焰火行动的队伍开始休息。松林的边缘也出现了一些别的树种，这些树都有高大茂密的树干。里奥挑了一棵树，准备爬上去。
　　里奥坐在一棵大树的粗大的树枝上，用望远镜观察着远处。
　　天色微暗，远处的情况还能看到，这是入夜前最宝贵的侦查机会。
　　莉迪娅并没有趴在里奥背上，而是被里奥放到了前面，现在正坐在里奥的腿上，被里奥单手揽在怀里。
　　“醒了？”
　　莉迪娅正望着远处已经消失不见的夕阳余晖发呆，天空从火红变为了青蓝，有些明亮的星星已经挂在了天边。
　　突然听到里奥的声音，莉迪娅被吓了一跳。
　　“哦···醒了。”
　　脚下是茂密的林海，背后是巍峨的高山。
　　她喜欢这样的感觉，似乎天地间只有他们两个人。
　　莉迪娅又小声的说到：“也···不太醒。”
　　“那就再休息会。”
　　里奥继续在视野中寻找他想要找的地方。
　　看到里奥的动作，莉迪娅赶忙说到：“里奥男爵，我可以再次用兽心术，然后为你找到威斯特帝国的火药库。”
　　里奥摇摇头：
　　“我记得你在乌木镇的木堡里养了只鹦鹉，莉迪娅，我可不希望你变成一只鹦鹉。火药库的事，还是交给我吧。
　　并且，以后直接喊我的名字吧，不用加什么贵族的称谓。”
　　“好的，里奥···”突然改变称呼，莉迪娅有些不适应。
　　此时里奥的视野中，是森林远处的威斯特帝国营地。
　　白天的战斗已经结束，威斯特帝国的军队回到了营区内。
　　里奥找到了威斯特帝国的炮兵营地，仔细的观察着炮兵营地的物资运送。
　　莉迪娅还是不放心，继续问到：“里奥，该怎么找威斯特帝国的火药库呢？”
　　为了让莉迪娅安心，里奥解释到：
　　“为了防雨防潮，黑火药一定会放在有棚顶的地方。炮兵的火药使用非常集中，只要盯着炮兵就可以了。
　　在休息会吧，没事的，接下来的事情都在计划中。”
　　莉迪娅坐在里奥的怀中，趴在里奥的肩膀下，没多久，莉迪娅又传出了均匀的呼吸声，应该是睡着了。她的灵魂还未完全恢复，此时正需要修养。
　　里奥也继续观察他的目标。他之所以向指挥部申请这次焰火行动，是因为他在前几日便发现威斯特帝国营地的一个弱点。
　　威斯特帝国的营地，只在三个方向有防御：面向山口的东侧，可能受到攻击的北侧和南侧。
　　背对山口的西侧，威斯特帝国连临时的营墙都没建造，只留着一些卫队。
　　被速咒法师统治的威斯特帝国非常傲慢，他们根本没想过山口的联军可能从西侧攻进他们的营地。
　　当然，里奥也不会带着他的近卫军从威斯特营地的西侧攻进去。
　　即使那里确实是威斯特帝国营地的弱点，但是他这30人扔进去，会像扔进大湖的石头一样，只能激起一闪而逝的水花。
　　里奥只需要知道，威斯特大军的补给都是从西侧近处的就可以了。
　　里奥盯着威斯特的炮兵阵地，以阵地的火药堆放棚为起点，以一队队运输火药的士兵为线索，逐渐理清着威斯特帝国火药供给的脉络。
　　在炮兵阵地的火药堆放棚内，后勤兵会为火炮阵地准备大约一天的火药用量。
　　阵地很混乱，如果堆放的火药太多，极易发生安全事故。
　　现在的话，一天的火药已经消耗的差不多，威斯特后勤兵正在补充火药。
　　一队队士兵拉着带棚的板车向西行去，出了营地，一直向西。
　　他们进入了营地西侧的一座镇子上。
　　这个镇子名为西索纳，之前是进入原亚述王国时第一个落脚点，现在却被当做了威斯特大军后勤的库房。
　　镇子有些远，里奥已经看不太清楚。但是威斯特后勤兵的去向不会有错。
　　那里有现成的建筑，可以当做火药的库房。
　　黑火药可能就在那个镇子里混合，然后运进营地直接使用。
　　理顺这一切后，里奥便放下了望远镜。他们会在后半夜发起偷袭，现在的话，正好用来休息。爬了一天一夜的山，即使是法师也无比的疲惫。
　　直至莉迪娅迷迷糊糊的醒来，此时的月亮已经升到了半高的位置。
　　“睡醒了？”
　　“嗯。”
　　“那我们下去吧，今晚你不要出手，只跟着队伍就好，我会安排法埃帮你。”
　　里奥背着莉迪娅回到了地面上。
　　当莉迪娅的脚踩在大地上时，双腿发软，不得不扶着里奥。
　　勒鲁瓦大学士观察着莉迪娅的状态，受到的负面影响比他想的小得多吗，这种情况的话，经过足够的修养后，应该能恢复的差不多。
　　里奥招手示意所有军官过来。
　　他将地图摊在地上，开始讲述他的计划：
　　“现在主动权在我们手中，我们的优势在于完全超乎了敌人的预料。
　　敌人必然想不到会有这样一支队伍潜伏到他们的后方。”
　　里奥将手指在西索纳镇子上：
　　“这是西索纳镇，刚刚我已经观察清楚，威斯特帝国的火药中转库，也就是火药的木炭、硝石和硫磺混合的地方，就在这座西索纳镇上。
　　我们的目标，便是在深夜潜入西索纳镇，将威斯特帝国的火药库烧个干干净净！
　　我们的目标，是送给威斯特帝国一场大大的焰火表演！”
　　里奥环视着他的军官：
　　“如果我们的行动成功，那威斯特帝国的火药存量，将只够他们一天使用！
　　如果我们的行动成功，那将是这场战争的转折点！”
　　勒鲁瓦大学士的白色眉毛都在颤动：
　　“即使我已经60岁，提起玩火还是这么激动，我小时候最喜欢的事情，就是烧点东西。”
　　“那您今天晚上可以烧一把大的，把黑夜都点亮！”
　　里奥非常感激勒鲁瓦大学士能来，越是小规模的战斗，高级法师的威力越强，尤其是勒鲁瓦大学士号称最强B级法师，里奥也很想知道勒鲁瓦大学士到底是如何战斗的。
　　有勒鲁瓦大学士这样经验丰富的B级法师在，里奥的近卫军便更有可能逃回去。
　　烧掉西索纳镇并不难，难的是如何活着回去。
第290章西索纳镇
　　所有人耐心的在森林中等待，等待深夜的到来。
　　队伍开始轮流补充睡眠，一整天的山路让近卫军损失了很多体力，后半夜还有更加艰难的战斗。
　　后半夜，当黑幕彻底笼罩了大地，焰火行动正式开始，众人摸黑离开森林。
　　在即将出森林的时候，勒鲁瓦大学士伸手挡住了里奥：
　　“里奥男爵，你的计划非常出色，但是从现在开始，我想我更适合充当这个引路人。”
　　里奥疑惑的看着勒鲁瓦大学士，只见勒鲁瓦大学士蹲下了身体，一只手撑着手杖，另一只手按在地上。
　　“波咒法师掌握一种法术，名为地侦术。
　　地侦术可以依靠大地传递来的微弱震动，在夜晚侦测活动的敌人。
　　因此接下来，还是让我指引方向，这样才能避开威斯特帝国的巡逻队伍。
　　我使用这个术的话，范围可以达到···2公里。”
　　“那太好了！”里奥更加庆幸勒鲁瓦大学士能一起执行焰火行动：“很抱歉没有把您的实力考虑在计划中，我见过的波咒法师太少，与波咒法师的协同作战是我们的弱项。”
　　勒鲁瓦大学士不再说话，仔细感知着周围的情况。
　　随后，勒鲁瓦大学士站起身，由他带路，队伍开始快速前进。
　　因为有地侦术的存在，一路上没遇到什么阻碍。
　　看到勒鲁瓦大学士气定神闲的走在敌国的土地上，里奥有些羡慕，这个地动术非常强，简直是为夜间行军专门设计的。
　　这样快速的行军持续了两个小时，远处已经看到了西索纳镇的样子。
　　和最常见的镇子一样，由松木桩制作的围墙，每隔一段距离搭建的箭楼上点着火把，几名威斯特士兵正在小心的警戒着。
　　勒鲁瓦大学士挑选的位置也很好，他确定围墙后没有巡逻的士兵。
　　观察清楚后，里奥做出了行动的手势。
　　瓦尔塔放出了在松林里捕捉到的野猪，在野猪臀部刺了一刀，让野猪吃痛后奔向了围墙。
　　箭楼上的士兵被突然出现的声音惊醒，困意瞬间消失，他们急忙看向了声音的来源。
　　待看到是一只野猪后，觉得自己精神实在是太紧张了，这个地方怎么可能出现敌人？山口战争不顺利，威斯特大军处于巨大的压力中，让他们这些后勤兵都不好过。
　　如果他们此时回头，就能看到两条链镖正在他们身后摇晃，如同立起身体的眼镜蛇。
　　猛然间，链镖突袭，缠绕向两名士兵的脖子。
　　他们无助的抬手伸向脖子，却只摸到了一条冰冷的铁链。
　　没有一点点声音，这二人被勒死在箭楼上。不仅有铁链，还有几名近卫军操纵绳索，将这两名士兵吊在了箭楼的横梁上，从远处望来，这两人还像活人一样，还会微微摇摆。
　　围墙下的凯瑟琳对远处的人打出手势，形势顺利。
　　众人迅速的接近围墙。
　　里奥伸手按在木围墙上，木桩就像藤蔓一样变软，被里奥轻易的扒开一个能让人通过的孔洞。
　　众人成功的潜入了西索纳镇。
　　里奥做出手势，按照之前的安排，队伍分成2支，分别由他和勒鲁瓦大学士带队。
　　他们的第一目标，是快速的找到威斯特士兵着重把守的地方，然后分辨其中那个是火药库。
　　在寻找的过程中，里奥还让两支小队顺道将火油倒在街道上。每个近卫军都背着一个粗大的木桶，木桶里都是粘稠的火油。
　　战争让这里的原居民已经迁走，只剩下劳作的奴隶。只要避开奴隶区，很难被发现。
　　这里的房子都是用松木建造的，松木富含油脂，本就是一种易燃的木材。只要在街道上倒上火油，那街道便无法充当隔火带的作用，火灾会迅速的烧掉整个镇子。
　　在黑暗的帮助下，2支小队顺着墙根不断的在西索纳镇穿梭，他们距离不远，保证能够随时相互支援。
　　按照威斯特帝国的行事风格，他们军队的库房一定会远离奴隶居住的区域，这就排除了镇子里四分之三的地方。
　　当里奥闻到浓郁的硫磺味时，他知道目标已经非常近。
　　为了防止火药库爆炸后对其他区域造成巨大的损失，火药库选在了居住区的边缘。
　　这让里奥非常高兴，这里离围墙较近，更有利于一会的逃生。
　　里奥率先找到了目标，他并没有着急进攻，而是通知勒鲁瓦大学士的小队向他靠拢。
　　之前定好的汇集信号是有节奏的敲击地面。
　　里奥回头看了看法埃，他突然觉得波咒法师控制震动的能力在某些场景下真的很强大。
　　法埃也见识到了波咒法术的奇妙，但是她现在只是E级法师，她也很着急，现在她只能帮着领主照料军政官莉迪娅。
　　没多久，勒鲁瓦大学士的小队来到了里奥身边，他们藏身在一座二层木屋的后墙。
　　“开始！”
　　然后里奥当先冲了出去。
　　此时的从火药库中，有1支中队的士兵在巡逻。当他们突然看到从黑暗里冲出来的几十个人时，被吓了一跳。
　　风咒天征！
　　里奥连钉头锤都不拿，双手张开，一拳一个风咒天征术。
　　数名威斯特士兵在惨叫中被砸飞出去，一时间，这里响起威斯特人各种预警的哨声。
　　连续7、8个气咒天征术，里奥的精神因为魂弦短时间剧烈的震动而变得恍惚。
　　快！一定要快！
　　敌人瞬间阵型大乱，而里奥面前，也出现一条直通库房的大道！
　　近卫军们各种武器齐出，瞬间杀死了试图再靠近的威斯特士兵，冲破了这些威斯特士兵的阻挡。
　　里奥也冲进了火药库的院子。
　　“火油！火油！”
　　里奥呼喝着，让近卫军投掷火油。
　　一个个火油罐子被扔向了院子里的建筑。
　　火油罐破碎，火油流淌在木屋的外墙上。
　　“撤退！”
　　不用近卫军点火，按照提前的战术安排，最后的放火环节将由勒鲁瓦大学士一个人完成。
　　凯瑟琳在前，带领近卫军快速撤退，里奥在后，负责断后。
　　如一阵风般，近卫军冲到近处泼出火油，又一阵风般远离。
　　里奥一边逃跑，一边回头看着勒鲁瓦大学士，他将目睹号称最强B级法师的全力出手！
第291章星火爆燃术
　　勒鲁瓦大学士依旧是不紧不慢的样子，拄着他的金属手杖慢慢向前走。
　　即使面对蜂拥而上的威斯特士兵，也没有让他加快动作。
　　包围圈正越来越小，勒鲁瓦大学士终于停下了脚步，他站在了四五座库房之间。
　　只见勒鲁瓦大学士左手不知道什么时候摸出一根火柴，火柴上有一点点火苗，在火柴上跳跃。
　　里奥一边让近卫军快逃，一边放慢自己的脚步，不断回头观望着。他没见过B级波咒法师的战斗方式，既有一点点担忧，又有一点点期待。
　　勒鲁瓦大学士说他能一个人完成最后的纵火环节，里奥出于对卫城学宫议会大学士的尊敬，同意了他的计划。但是，那一根小小的火柴，真的能像大学士说的一样，烧光整个西索纳镇么？
　　此时，刚刚被里奥冲开的士兵，以及从火药库其他角落里冲出来的士兵，已经明白这黑夜中唯一的火光，那跟火柴就是火药库最大的威胁。
　　所有的威斯特军官及士兵都冲向了勒鲁瓦大学士，他们不仅向前冲，心急的人还扔出了各自的武器。
　　只有一个人，只有一根火柴，难道他不怕死吗？他又能做什么呢？这是每个威斯特士兵都觉得诡异的地方。
　　只见勒鲁瓦大学士将手杖插在了地上，然后抬起了右手，轻轻的抚向左手上即将熄灭的火柴。
　　里奥看到那小小的火焰仿佛化为了明亮的精灵，跳跃到勒鲁瓦大学士的右手手指上。
　　明明没有任何燃料，但是火苗就是在勒鲁瓦大学士的右手食指顶端燃烧着。
　　勒鲁瓦大学士举起右手的食指，将食指举到肩膀前几十公分的位置，轻轻的说到：
　　“星火···爆燃！”
　　里奥早就发现波咒法术可以增加火焰的温度，温度的高低本质上是分子运动是否活跃。
　　当波咒法术作用在燃烧物上时，会让燃烧物的氧化更加剧烈，可以将波咒法术当做某种助燃手段。
　　里奥曾在乌木镇利用波咒法术增加高炉的温度，很显然波咒法术和燃烧有着某种联系。他只是个E级波咒法师，这种联系的具体洗劫，他还没弄明白。
　　但是，里奥从未想到过，高级波咒法师的助燃，竟然可以达到如此的程度！
　　勒鲁瓦大学士右手手指上的火焰，明明上一刻还只有正常火柴火焰的大小，但在勒鲁瓦大学士伸直手臂后，那火焰猛然间大放光明。
　　里奥不得不眯起了眼睛，那不再是小小的火苗，而是化为猛烈的火球！
　　这才是法师，这才是法师啊！
　　一个法师，怎么能搓不出火球呢？
　　小小的火苗，突然化作了直径5米的火球，瞬间照亮了整个火药库。
　　这可怕的火球，这散发着炽烈热量的火球，始终还在勒鲁瓦大学士的指尖。
　　虽然大学士的袖子已经完全被火球烤焦，但是大火球还没有脱离大学士的手指。
　　勒鲁瓦大学士挥舞手指，那些被投掷向大学士的武器都被火球爆发的热浪挡下。
　　这猛烈的热量也让冲向大学士的威斯特士兵顿时停下了脚步，他们本能的知道再往前一步就会被这火球烧死。
　　火药库建筑上的火油，在火球的映照下，反射着亮光，这亮光是如此的危险。火油在高温的作用下，开始融化，开始在墙面上流淌，似乎只需要一个小小的火苗，便可以让这些火油沸腾。
　　下一刻，军官的呼喝响起，士兵们再次前冲。
　　但是勒鲁瓦大学士已经准备好了下一个动作。
　　火球只是开始，不是结束。
　　火球突然化作了灼热的烈焰，猛的散开，喷向了四周。
　　那火球一瞬间化作了枫叶型般优美而危险的扇状火焰。
　　士兵的衣服被火焰点燃，让他们凄惨的喊叫起来。
　　更重要的是，刚刚这一波火焰喷发，也将火药库瞬间点燃。
　　火红的枫叶，足有十几米长的火红火舌，喷射在每一处火油上，四五栋房屋燃起大火。
　　勒鲁瓦大学士动作突然加快，纵火结束后，他猛的抽出手杖，以极快的速度冲向了里奥。
　　“我从小就喜欢玩火，每次放火都能让我感到血液在沸腾哈哈哈！”
　　里奥最后回望了一眼被星火爆燃弄出来的熊熊火苗，心中满是羡慕，随后转身追逐着勒鲁瓦大学士，二人赶忙追赶近卫军。
　　火药库的位置本就在镇子的外围，他们逃出镇子并不难。
　　里奥一边跑，一边看着略显狼狈的勒鲁瓦大学士。
　　他的一只袖子已经完全烤没了，露出熏黑的手臂。
　　他的体毛很长，里奥已经看到他手臂上的汗毛都被烤的发黑卷曲，他的头发也是一样。
　　勒鲁瓦大学士注意到了里奥的视线，边跑边说到：
　　“我还是C级波咒法师时便可以制造一个直径1米的火球，那时候我的形象可是个光头。
　　我成为B级法师后，需要我出手的机会少了，这才有了头发。”
　　里奥一边跑一边转头问到：
　　“勒鲁瓦大学士，您看我还有机会么？我想更改主法系！
　　波咒法师才是真正的法师！
　　火球！那可是火球啊！那火球还能炸开！那太美了！”
　　里奥回想起刚刚明亮的、直径超过5米的火球，再想起火球爆开后，如同枫叶般优美的巨型扇形火焰，里奥难以抑制自己的心潮澎湃。
　　他之前学的法术都是些什么？
　　暴击术就是在抡铁锤，仰望星空术就是在玩沙子，风咒天征术好一些，那也就是弄出些气浪气锤什么的。
　　再看看波咒法师！火球！火焰！
　　里奥心中泛起浓浓的羡慕之情，他前世看过的小说，哪个法师不会两手火焰魔法呢？
　　勒鲁瓦大学士笑着说到：
　　“我不知道你为什么见到星火爆燃术这么激动，不过我觉得大可不必。
　　密咒法师也很强，你可以逐步开发自己擅长的天赋法术。”
　　二人正跑着，突然身后传来了剧烈的爆炸声。
　　那火药库里都是木炭、硫磺，此刻正一座库房接着一座库房的爆炸。
　　这里的火光照亮了半个天空，这里的浓烟在漆黑的夜中是如此的明显。
　　焰火计划成功！
　　威斯特帝国的火药库被焰火行动点爆了！
第292章女王的神庙
　　威斯特帝国骑兵营地门口，查理王储没有看向山口城墙，而是背对城墙，看向了营地西方西索纳镇的方向。
　　红色的火光照亮了黑夜，也照亮了查理王储的瞳孔。
　　西索纳镇已经化为了冲天的火光，他已经听到了营地里嘈杂的声音。
　　“查！到底是谁在纵火！”
　　很显然，这样的大火，已经不是不小心失火能够造成的。
　　“盘查各部队火药的库存，晚上没有按照规定备足火药的军官一律处死！
　　西索纳镇那里还没有军官过来汇报情况吗？”
　　王储的侍从小心的说到：
　　“王储殿下，有情报兵传回了他们收集的战况，但是没有西索纳镇中转库的军官回来报告。”
　　查理王储望着火海的方向说到：
　　“即使后勤中转库的军官自尽，也不要放过他们，将他们的家人尽数贬为奴隶。”
　　思索了一会后，查理王储说到：
　　“让骑兵出动！没想到骑兵没用来追杀敌人，却先要回去剿灭叛乱。
　　让骑兵找到是哪支亚述王室的忠犬在我们后方破坏，一个都不要放过。”
　　就在此时，宫廷侍从官斯潘塞伯爵来到了查理王储身边：
　　“王储殿下，侦察兵上报纵火的人里有B级法师。
　　请您允许我带着骑兵去追击那名B级法师！”
　　查理王储点点头：
　　“既然斯潘塞伯爵亲自去，那更好了。
　　请斯潘塞伯爵尽快回来，我们的火药只够明天一天的量，无论如何，明天是我们最后的进攻机会！”
　　查理王储还是很需要斯潘塞伯爵的，斯潘塞伯爵是女王的侍从官，是女王派来辅佐他，避免他陷入险境的保障。
　　斯潘塞伯爵领命离开，早有一队骑兵在外等待着，属于威斯特帝国皇室的红耳猎犬卫队。
　　斯潘塞伯爵紧皱眉头，他在心中默默盘算着真正的问题。
　　他亲自接管追击纵火犯的事情，不全是因为一名B级法师。
　　在这样的战争中，一名B级法师很强，但不至于影响全局。
　　更为关键的是，那些纵火犯中出现了火绳枪，那种比他们威斯特帝国火绳枪射程还远一倍的火绳枪。
　　据侦察兵上报，他们在追击时，有几人在距离纵火犯400码时便被击毙。
　　前几次的进攻山口的时候，斯潘塞伯爵便注意到了城墙上出现的那种火绳枪，那种火绳枪能在超远的距离有目的的狙击威斯特军官，扰乱进攻。
　　根据位置，能判断那种火绳枪属于独角兽军团第3兵团。
　　他动用了埋藏在曼彻尔王国的暗子，暗子回报，第3兵团的火绳枪很多，多支连队中都有。
　　但是他们所有的火绳枪，都是由一个名叫里奥·伊斯特的男爵制造的。
　　这件事情远比看起来的重要的多，他将这件事告知女王后，果然得到了女王的回应：
　　拷问那名男爵，碾碎他的没一块骨头，问出他到底知道什么，然后务必击毙那名男爵！
　　斯潘塞伯爵也在心中问自己，那名男爵现在可以造出更强的火绳枪，如果再发展下去，他是不是还能造更强的火炮？
　　火绳枪是威斯特帝国强盛的根本，只有他们掌握火绳枪的工艺，不可能有人在短时间内造出比威斯特火绳枪还强的武器。
　　除非···除非和女王的神庙有关！
　　这件事是如此重要，重要到即使是查理王储，在他确定会戴上皇冠之前，都没有权利知道。
　　重要到，与女王的神庙相比，这山口的战争胜负都只能算是一时的得失。
　　斯潘塞伯爵顾不得风仪，骑马奔向侦察兵汇报的位置。
　　此时威斯特帝国军队中一半的侦察兵都被斯潘塞伯爵抽调，洒向了夜色中。
　　斯潘塞伯爵抬头看了看天空，此时的天边已经有微微的泛白。
　　天快亮了，这有利于追踪，但也快到最后的总攻时刻，他耽搁不起。
　　斯潘塞伯爵心中有些不安，原本帝国已经用一波接一波的攻势让奥德利安联军喘不过气来，只要再给帝国五天时间，那一定可以磨光联军最后的力量。
　　而白昼降临后，帝国将在被逼无奈的情况下发动最后一击，形势瞬间对他们极为不利。
　　原本必胜的情况，现在不得不依赖一次赌博。
　　为此，斯潘塞伯爵加快了挥舞马鞭的动作，希望能先为女王解决火绳枪的问题，以减少女王的怒火。
　　山口城墙上，艾伯特伯爵看到了远处冲天的浓烟和火光，心中满是激动，他招来了今天的高级军官，开始研究和部署新的战斗策略。形势逆转，独角兽军团胜利的曙光已经来临，他必须保证最大化的利用这一次机会，狠狠的教育一下傲慢的威斯特帝国。
　　此时在西索纳镇外的荒野上，里奥还不知道他们使用线膛火绳枪后引起的糟糕后果。
　　完成烟火行动后，里奥的队伍正在快速向赤松山脉移动。
　　里奥正非常高兴的感谢勒鲁瓦大学士：
　　“尊敬的大学士，这次行动很危险，我原本已经做好了付出巨大牺牲的准备。
　　但是没想到，无论是接近火药库，还是最后的纵火阶段，我们都没有一人的损失。
　　这简直和神迹一样！”
　　勒鲁瓦大学士对于能摧毁敌人的火药库也很高兴：
　　“胜利在望，只要再坚持一天，那我们便会获得这次山口战争的胜利！
　　指挥部知道，士兵也知道，只要坚持到敌人暂存的火药耗光就能取得胜利。
　　这种确定的结果会鼓舞每一个士兵。”
　　就在二人讨论着指挥部可能采取什么策略应对敌人最后一波反扑时，勒鲁瓦大学士突然皱起了眉头。
　　他站住了身体，然后俯身将手按在地面上。
　　里奥紧张的看着勒鲁瓦大学士，不知道发生了什么。
　　“不应该啊···”勒鲁瓦大学士有些难以置信：
　　“这不是正常的指挥应该采取的策略···
　　火药库已经烧了，追杀我们是应该的，但是怎么会来这么多骑兵？”
　　骑兵很多？
　　里奥也摸不着头脑，难道敌人知道必败，所以要拿他们泄愤？
第293章最强B级法师
　　两个多小时的路，他们明明能望到远处的松林，远处的山脉，但是敌人骑兵的出现让众人的回归之路罩上一层阴影。
　　甚至不需要望远镜，里奥已经看到了远处与他们平行的骑兵。
　　里奥刚想说必须迅速的处理掉那些骑兵，话还没说出口就知道晚了。
　　一道类似烟花的信号弹冲上了天空。
　　里奥抬头看了看天空，原来不知不觉已经接近天亮。
　　那道烟花在微亮的天空里如此的耀眼。
　　“勒鲁瓦大学士！追击我们的骑兵有多少？”
　　“300骑！”
　　这队10人的骑兵小队并不着急攻击里奥他们，似乎只想远远的坠着里奥一行人。
　　即使法师的双腿再快，也跑不过战马，近卫军体力正在迅速的消耗着。
　　“速咒法师！回击！”
　　近卫军的速咒法师手持线膛火绳枪，开始向威斯特骑兵射击。
　　在300码的超远距离上，瞬间将3名骑兵击落马下。
　　这个射程让追击的骑兵犹豫了，他们不得不跟在更远的地方。
　　“不要停！先跑进森林！”
　　身后的骑兵每隔一段时间便会向天上打出一枚信号弹，指引着其他追兵的方向。
　　就在里奥一行人逃命的时候，远处的斯潘塞伯爵已经注意到了信号弹，也注意到了敌人逃窜的方向。
　　“第1大队从北侧绕行！第2大队随我从南侧绕行！
　　不惜马力！用环抱钳形战术阻挠敌人进入森林！”
　　斯潘塞伯爵知道，一旦让敌人进入森林，那他们的骑兵优势便没有了。
　　而第3大队没有接到指令，他们会继续从后方追击敌人。
　　3支大队瞬间分离，一南一北环抱着绕向赤松山脉，他们有信心在松林完成前合围。
　　就在此时，勒鲁瓦大学士惊讶的说到：
　　“更奇怪了···他们的战术不是直接歼灭我们，更像是想要活捉我们的合围战术···”
　　其实在此刻之前，里奥是非常感激勒鲁瓦大学士的。因为有大学士的存在，近卫军0伤亡完成了烟火行动。
　　但是现在里奥一点都高兴不起来，他认为勒鲁瓦大学士的身份一定是暴露了，否则没理由威斯特帝国会派出这么多骑兵，并且这些骑兵还想着活捉他们。
　　同时里奥又有一个非常不好的猜测，如果敌人知道这里是卫城学宫的议会法师，那敌人的追兵中也会有B级法师。
　　这真是个噩耗···
　　里奥做着安排：“前面是一条赤松山脉上流下来的小河！快速过河！过河之后听我安排！”
　　追逃节奏是如此的快，每慢一步就将让整个队伍陷入死境。
　　近卫军淌过河流后，便顺着河流迅速向北，远离山口，也远离追兵。
　　没走多远，再看到身后的威斯特骑兵发出密集的信号弹，指示其他大队敌人方向改变后，里奥马上喊停了队伍。
　　“休息！抓住宝贵的机会休息！然后干掉身后的那支大队！”
　　勒鲁瓦大学士明白里奥的意思，只要处理掉身后指引方向的大队，那另两支绕远的大队就会白费一番功夫，他们的合围便不会奏效。
　　凯瑟琳接过了队伍的指挥权，在短暂的恢复体力后，近卫队不再逃跑，反而冲向了身后的骑兵大队。
　　威斯特骑兵大队长看到纵火犯反常的行为，只是下达了命令：
　　“淬毒的弩箭！准备！”
　　作为威斯特帝国最精锐的骑兵，他们都是一人三马，两匹马轮换着骑，而第三匹马则负责携带武器，各种各样的武器，适合不同战术的武器。
　　那种极细的淬毒弩箭，适用于活捉敌人的主将。只是不知道为什么要活捉这些纵火犯，但伯爵的命令他们只能听从。
　　骑兵们看到纵火犯们开始组织排枪阵型，他们准备在很远的距离便对他们射击。
　　大队长估计着距离，他们已经知道了敌人武器的射程，因此早已有了准备。
　　骑兵大队顺着河流北上，谨慎的没有跨过河流，他们只准备拖住纵火犯，然后等其他2支大队合围，只要保持400码的距离，那敌人奇怪的火绳枪就回失去精度。
　　就在此时，在河水中的一个人睁开了眼睛。
　　这种在深水中顺流而下的体验，上一次是什么时候呢？
　　好像还是刚穿越来的时候···
　　里奥的旁边，还有勒鲁瓦大学士。
　　由里奥控制着水流，裹挟着他们顺流而下，他们二人已经摸到了骑兵的近处。
　　一只手插进河床上，里奥在水底让二人停下了身形。
　　勒鲁瓦大学士猛蹬河底，冲出了水面。
　　按照之前制定的战术，里奥需要等大学士用出第一个法术后再出去。
　　里奥在水底抬头望着水面。
　　来了！
　　一阵微弱的啸声传到水底，河水奔腾向下的势头都被止住，水面荡漾开无数的波纹！
　　勒鲁瓦大学士说的，他有一个敌我不分的法术！
　　B级音吼术！
　　声音也是一种震动，这种法术可以将声音化作攻击的武器，让一定范围内所有的敌人都失去抵抗能力。
　　在音波过了最强的那一刹那，里奥迅速的从水面中冲出来。
　　此时凯瑟琳指挥的近卫军第一波铅弹正好倾泻而来！
　　威斯特帝国的骑兵即使痛苦的捂着耳朵，也难以阻挡血水从手缝里流出。
　　铅弹没有遇到任何躲避和阻挡，收割了大批威斯特骑兵的生命。
　　里奥冲向了左侧，勒鲁瓦大学士冲向了右侧。
　　仰望星空！
　　里奥在眼前还未反应过来的骑兵脚下制造了大面积的流沙。
　　气咒天征！
　　这一次不是将敌人拉进或者砸飞，高密度气团从上而下，猛的将眼前的大片骑兵连人带马压进了流沙。
　　战马完全被掩埋，骑兵的身体也只剩下头漏在外面。
　　有勒鲁瓦大学士的音吼术，里奥迅速的将红耳猎犬骑兵压制。
　　一个人头就是10点魂力，一锤又一锤，里奥的魂力在迅速的增长着。
　　里奥面前的战斗非常轻松，他忍不住看向了勒鲁瓦大学士的方向，发现大学士已经收拾完战场。
　　真是强大啊···
　　B级法师要么是大贵族，要么是学宫或者教会的高层，很少会像这两天的勒鲁瓦大学士这样频繁的出手。
　　星火爆燃术，音吼术，都是能在短时间内影响局部战斗形势的超强法术，是普通人觉得类似于天灾的法术，勒鲁瓦大学士也是最知名的天灾法师之一。
　　不过转念想想，勒鲁瓦大学士在B级法师中，几乎也是最强的存在了。他掌握了学宫所有的法术研究，是学宫的议会大学士。
　　如果扎迦利圣骑士像勒鲁瓦大学士这样强大，那里奥准备认输了，这怎么可能打得过？
　　战斗结束后，里奥的密咒魂力来到了999点。
　　战争，让里奥的魂力增长如此的迅猛，离开乌木镇的时候，密咒魂力只有505点，现在魂力却已经来到了晋升的极限。
　　不知道自己晋升的机会又在哪里呢？
　　三更求支持~
第294章奔向死亡
　　“灵咒法师，切断马耳朵里的神经！”
　　里奥这边一次性掩埋了几十匹马，但剩余的马依旧足够里奥的近卫军一人两马。
　　与他相比，勒鲁瓦大学士那边就显得游刃有余的多，骑兵都死了，但马只是被震坏了耳朵。
　　勒鲁瓦大学士依旧在侦测敌人的位置，而里奥指挥着近卫军收拾这些马匹。
　　虽然得到了这么多马，但是里奥并没有多少喜悦。
　　另两支红耳猎犬骑兵已经完全阻挡了他们通往赤松山脉的路。
　　就在这时，里奥突然听到了炮声！
　　里奥望向了山口的方向，是乌尔班巨炮！威斯特帝国发动了进攻！
　　距离太远，里奥什么都看不到，但是里奥知道威斯特帝国一定投入了他们的全部力量，发动了最后一波攻击。
　　天刚亮的时候便将乌尔班巨炮投入了战斗，威斯特帝国着急了。里奥都能想象，威斯特士兵在军官的鞭策中发动他们全部力量的最后一击。
　　凯瑟琳望着山口，她知道只要坚持到夜晚的降临，独角兽军团就将取得胜利，但在心中还是止不住的担忧。
　　他们的这次行动非常成功，已经避免了山口的联军被慢慢磨死的命运，剩下的只能期盼艾伯特伯爵能带领联军守住城墙。
　　近卫军骑上马后，不得不沿着小河向南逃跑。这是山口城墙的方向，也是威斯特帝国的方向，勒鲁瓦大学士说北面已经被挡住。
　　为了多活一些时间，为了能多准备一些时间，他们只能往这个必死的方向逃跑。
　　刚刚消灭的骑兵大队没有B级法师，那么身后的两支骑兵大队中一定会有B级法师，到时候就不可能像这次一样轻松了。
　　“散开！”
　　里奥在马上大吼着：“速咒法师带队！闪避！”
　　里奥听到了风声，那是投石车攻击时才会有的那种石块破空的声音。
　　他回头扫了一眼身后的天空，三块巨石在视野中从小变大，正翻滚着砸向他们。
　　是敌人的B级法师？还是敌人速咒法师的组合法术？
　　近卫军距离追兵的距离超过了火绳枪的射程，但是C级法师或者更强的B级法师，却可以利用法术在更远的距离上发动攻击。
　　里奥回头看到了让他心头颤抖的一幕！
　　他主要发展步兵的策略，在这一刻被人抓住了漏洞。
　　他的近卫军是按军官来培养的，近卫军学过骑马，但是骑术都很一般。
　　一块巨石过来，将落在最后的一名近卫军连人带马砸进了石头下。
　　直径超过3米的巨石，马头在巨石左侧痛苦的嘶鸣，它的前蹄还能抬起，但它的马臀却出现在巨石的另一端，出现在了数米之外的地方。
　　至于马上面的近卫军，已经彻底消失在滚动的巨石中。
　　里奥看到他在临死前试图拨马转向，发布命令的速咒法师时这么指引的，但是他骑术太差，他的所有动作都笨拙的像慢动作一样。
　　里奥心口堵得慌，他转过头继续趋马向前。
　　如果能回到几个月前，里奥一定会让近卫军的士兵好好的训练骑术，哪怕少做一些火绳枪呢···
　　他们现在只能闪避，一旦速度降下来，以他们这些人的战斗力，一旦勒鲁瓦大学士被敌人的B级法师拖住，剩余的近卫军真不是后面两支红耳猎犬骑兵大队的对手。
　　每一次巨石落地，里奥都会回头，将死去近卫军士兵的名字记在心中。
　　里奥突然很伤感，在这次焰火行动中，法师近卫军最大的作用竟然是利用他们比普通士兵更强的体质，利用他们比普通士兵更坚韧的精神，在最短的时间翻过赤松山脉，为里奥背着最多的火油。
　　在之后的逃生中，这些E级法师为主的近卫军，在和红耳猎犬的战斗中完全处于下风。
　　即使是法师，也会在这战争中一个个化为一滩血渍，如同夏天被人们挥手拍死的蚊子，也化作了一样微不足道的血渍。
　　红耳猎犬骑兵相当于威斯特女王的近卫军，他们比里奥的近卫军强大太多了。
　　勒鲁瓦大学士的神情突然变得非常严肃，里奥转头向后望去，他看到了红耳猎犬骑兵的指挥。
　　“斯潘塞···”勒鲁瓦大学士神情凝重：
　　“斯潘塞是威斯特女王的宫廷侍从官，也是威斯特女王手下最强大的B级法师。
　　他的特点是攻击频率极快，我甚至没有把握在他的攻击中护住你们之中的任何一个人。”
　　里奥明白勒鲁瓦大学士的意思，那个斯潘塞是和大学士一个级别的B级法师，也是B级法师中最为强大的存在。
　　所以，他们只能逃命。
　　里奥的神情变得僵硬，他不知道如何才能带着剩余的近卫军活下去。
　　他只有18名近卫军了。
　　身后的扔出巨石的法师，明显只是以普通的近卫军士兵为目标，他们只是在执行驱赶战术。
　　而他们继续向南，只能被驱赶着越来越接近威斯特帝国的军队。
　　到时候，只要那个女王的宫廷侍从官发布一个调令，随便一支队伍都可以阻挡他们的速度。
　　里奥难过的判断，他们正在奔向死亡。
　　这种感觉非常绝望，尤其是视线中出现威斯特帝国的大军后。
　　炮声，枪声，远处威斯特人的喊声，杂乱的传进耳朵。城墙的样貌也出现在人们的视野中，威斯特士兵正在攀爬着城墙，城墙的两侧，早已被落实和乌尔班巨炮砸坏，联军甚至没有时间修补。
　　里奥回头望着后方，他要第一时间知道后方的宫廷侍从官什么时候发布新命令。
　　此时勒鲁瓦大学士提醒到：
　　“不用回头了，里奥。不会有信号弹。信号弹太过显眼，除非非常重大的军事命令，否则大军面前不会有信号弹。”
　　里奥瞬间明白，远离大军时红耳猎犬会用信号弹来互相联络，当接近威斯特大军，他们反而不能随便发射信号弹，那是总指挥才有权利使用的军令传递手段。
　　“勒鲁瓦大学士，我们就这样被赶着继续冲向威斯特大军吗？”里奥忍不住问到。
　　勒鲁瓦大学士一只手握着缰绳，另一只手紧紧抓着手杖：
　　“只能先这样！越是混乱的地方会有更多的机会！”
　　里奥紧张的寻找着方向，不知道哪个方向会是突破口，能让他们再多逃一些时间。
　　难道要冲向西索纳镇的方向，然后深入现在的威斯特帝国吗？
第295章偷袭与背刺
　　就在里奥紧张的思索着对策的时候，他看到一个闪烁的红色光点拖着黑烟正在缓缓的升空。
　　他忘记了自己的安危，忘记了近卫军的生死，他眼神呆滞的看向远处。
　　这是一道信号弹！
　　信号弹在空中爆炸，虽然没有多么明亮的光芒，但是足以照耀整个战场，无论是威斯特帝国的大军，还是山口城墙上的联军。
　　那道信号弹，是从山口后，从山口城墙的东侧升空的！
　　也就是说，威斯特帝国的某支部队，不知什么时候绕过了赤松山脉，出现在了山口联军的背后。
　　这道信号弹的意思，是那支部队已经在进攻山口联军营地的东侧！
　　无论在哪里，不同时代，不同区域的人，见识可能不同，但是智慧和勇气都是相似的。
　　山口上的联军有人想到能绕开赤松山脉偷袭威斯特人身后时，威斯特帝国的军队同样能选择绕开赤松山脉，偷袭山口联军的身后。
　　区别在于联军过来的人是小规模的全法师部队，从那信号弹来判断，威斯特帝国投放到赤松山脉以东的部队规模并不小，至少可以逼迫山口上的联军分兵，为主力大军攻城创造优势。
　　里奥想起了山口营地东侧那低矮的围墙，连箭楼都没有的围墙，那里是如此的孱弱。
　　此时威斯特大军的后方，骑兵方阵中，身穿普通骑兵军装的查理王储早已无法安坐在马上。
　　开战这么久以来，他第一次满脸惊慌和不安。
　　“海伦娜的海军登陆军不是还有三天才能到达山口吗？
　　他们从远关郡的那个小破港口上岸，怎么可能在远关郡的高原地形上这么快到达山口！”
　　查理王储喘着粗气，他多日来熬出的眼袋和眉毛一起颤抖，眼睛里投射出难以置信和恶毒的目光。
　　他不计牺牲，一天接着一天的攻击山口城墙，他压制着整座营地的不同意见，就是为了海伦娜到达指定位置之前，攻下山口。
　　现在呢？
　　即使攻下山口，也是因为海伦娜突袭了山口联军的东侧！
　　他这个王储之位，只是因为斯潘塞伯爵等皇室高层推举，因为他是女王年龄最大的儿子才得以上位。
　　海伦娜已经因为攻下布吕赫城而获得帝国大贵族的称赞，如果被海伦娜取得第二次大功，获得攻下山口的首功，那他的王储之位便岌岌可危。
　　威斯特帝国奥古斯塔皇室可不讲兄友弟恭，查理王储已经预感到自己糟糕的命运。
　　以最快的速度攻下城墙，以最快的速度消灭独角兽军团、学宫法师团、白狼军团，以最快的速度夺下独角兽家族的圣枪，是他最后的机会！
　　一道道命令从查理王储这里传出，传给了全部军队。
　　“竖起大军中央的王储仪仗！
　　鼓舞大军全力进攻！”
　　威斯特帝国大军的中央，奥古斯塔皇家的红底双狮旗竖起！
　　一名与查理王储十分相似的青年坐在马上，他努力的挺直腰杆，让自己不要颤抖。
　　可是他怎能不害怕？
　　独角兽家族是出了名的喜欢突刺战术，喜欢斩杀敌人的主将。
　　他和城墙是如此的近，只有300码左右，山口城墙上最大的那面独角兽军旗下，可是站着半岛公爵的第一顺位继承人，站着半岛公爵的长孙。
　　他是如此的恐惧，他害怕城墙上亮起传说里白紫色的圣枪光芒，一瞬过后他就永远的死去。
　　无数的士兵在皇家双狮旗出现后，奋勇的攻城，因为他们知道，连查理王储都不再顾忌生死，这已经到了战争最为紧要的时刻。
　　山口城墙看似摇摇欲坠，但是却始终没有出现明显的败相。
　　皇家双狮旗下，冒牌的王储瑟瑟发抖，他为什么还没等到对他命运宣判的时刻？
　　他忍不住回头，但是身后的一名军官狠狠的瞪了他一眼：
　　“做好你的演员！你的儿子会被封为子爵！否则你的全家会被吊死！”
　　这名青年已经浑身冷汗，但是还是坚持转过头，朝向城墙的方向，他不敢看着城墙，只看着山口城墙上的天空，那里还有那枚信号弹遗留的青烟。
　　这该死的战争快结束吧···
　　查理王储依旧在焦灼的踱步：
　　“准备好！
　　艾伯特·卡文迪许只是B级法师，只要他出手就会死！
　　到时候马上竖起真正的皇家双狮旗！”
　　几分钟后，十几分钟后，半小时后，依然没有动静。
　　山口城墙依然没有攻下，艾伯特·卡文迪许依旧没有出手。
　　此时，查理王储的一名侍从过来提醒到：
　　“王储殿下，斯潘塞伯爵刚刚发出了命令，让我们派出最后的红耳猎犬大队去支援他···”
　　查理王储愤怒的抬脚踢飞了这名侍从：
　　“都这时候了，还支援什么！发军令让斯潘塞伯爵回来！
　　一些纵火犯而已，西索纳镇都烧光了，杀死那些纵火犯，杀死那个B级法师又有什么用！”
　　查理王储忍不住在心中咒骂斯潘塞伯爵，他的王储之位都不保了，还有心思呼叫什么支援！
　　而原本一切都在掌控中的斯潘塞伯爵，也看到了战事的巨大变化。
　　几名传令兵一边奔向他，一边打着旗语，让他快回到大军。
　　斯潘塞伯爵看了看远处拿着新式火绳枪的纵火犯，又看了看远处山口城墙上的战事，略微犹豫后，还是选择继续追击前方的纵火犯。
　　他明白查理王储的焦急，但为女王服务才是第一位的。
　　女王的神庙才是女王陛下最关切的事情。
　　跨越山口，跨越赤松山脉，远关郡的一处山谷内，西德尼伯爵和迦勒子爵正看着伯爵城堡最忠实的卫队士兵掩埋马匹。
　　西德尼伯爵看着卫队忙碌着，问到：“迦勒，确定不会留下任何证据了吗？”
　　“不会。”迦勒子爵确定的点点头：“把公主的这批马处理掉，谁都不知道我们的所作所为。”
　　海伦娜公主的马因为长时间的海运已经失去了活力，为了保证不耽误战机，远关郡为远来的威斯特帝国公主更换了马匹。
　　迦勒子爵突然想起了独角兽军旗：“父亲，我们真的···”
　　西德尼伯爵认真的说到：
　　“迦勒，路必择而行！威尼弗雷德家族永远选择正确的那条路。
　　五十年前我们选择了跟随半岛公爵，这被证明是一个无比正确的选择。
　　你我都见过威斯特帝国的大军，我们现在的选择同样无比正确。
　　远关郡是我们的根基，以后势必要和威斯特帝国做邻居，威斯特帝国是我们现在最正确的选择，无论怎么选都绕不开威斯特帝国。
　　我们现在应该考虑的，是是否将全部身家押在海伦娜公主的身上。查理王储的势力也非常强，他们之间很不好选。
　　要知道，现在心思变动的不止我们威尼弗雷德家，我们做的还不够，就怕别人比我们还要积极。”
　　西德尼伯爵眯着眼开始不断的思索，而迦勒则忍不住望向了山口的方向。
　　独角兽家族，要彻底消亡了···
第296章冈格尼尔之枪
　　斯潘塞伯爵皱起眉，他已经不再看向山口的方向，只是紧紧盯着前方窜逃的敌人。
　　查理王储没有精力帮助他，甚至还在不断的用传令兵催促他回去，可是为了女王的神庙，他不得不一再忽视传令兵。
　　那些大营过来的传令兵绝望的发现，2支红耳猎犬大队正不惜马力的向前，他们跟在身后，越跟越远。
　　传令兵们都崩溃了，难道斯潘塞伯爵没有看到他们的旗语吗？难道斯潘塞伯爵不怕查理王储的惩罚吗？
　　可是如果斯潘塞伯爵没有按照查理王储的命令回去，那他们这些传令兵一定会死的。
　　里奥也发现了这一现象，威斯特大军没有派人来帮忙，大军疯狂的拥向山口，根本无暇他顾。
　　他突然看到了一丝生机：如果不会有合围，那他们是不是可以有所作为？
　　以他们的路线，他们会被驱赶着路过威斯特大军。身后的2支骑兵大队从两个方向接近，让里奥的近卫军只有一个逃生方向。
　　最接近威斯特大军的时候便是最危险的时候，里奥提心吊胆的带领队伍向前。
　　但是，什么都没发生！
　　威斯特大军没有分兵出来阻挠他们！
　　没多久，里奥的近卫军已经安全的通过了那个最近点，正在慢慢的远离威斯特大军，往更南的方向奔逃。
　　就在里奥紧张的思考时，勒鲁瓦大学士盯着大营中的皇家双狮旗，面带焦虑。
　　他知道，城墙上的艾伯特伯爵一定陷入了两难的选择。
　　联军士兵在等待着独角兽的圣枪，只要击杀了威斯特帝国的元帅，那么威斯特帝国的攻势便会瞬间溃散。
　　城墙上的军官们和士兵们都知道艾伯特伯爵有这个能力。
　　而艾伯特伯爵有理由怀疑，那皇家双狮旗下很可能不是真正的威斯特元帅。
　　一旦艾伯特伯爵用圣枪击杀了皇家双狮旗下的人，他就会为此付出生命。怕就怕到时候威斯特大营中竖起另一面皇家双狮旗，到时候，艾伯特伯爵的牺牲就将被证明是一场笑话。
　　这是一场阳谋，逼迫艾伯特伯爵用自己的生命鼓舞守军士气的阳谋。
　　转动着手中的手杖，勒鲁瓦大学士知道，他要做点什么。
　　这次焰火行动的第一阶段目标已经完满达成，但是里奥不知道的是，其实指挥部还在这次行动中增加了第二阶段的目标。
　　勒鲁瓦大学士突然喊到：
　　“里奥！我来吸引注意力！你们继续向南逃！”
　　说罢，勒鲁瓦大学士突然放慢了马速，然后拨马脱离了队伍。
　　勒鲁瓦大学士选择独自去做那个断后的人，红耳猎犬的目标就是勒鲁瓦大学士，大学士认识斯潘塞，那么斯潘塞也一定认识大学士。
　　如果大学士独自去断后，那么其他人很可能就此安全了，可以顺利的进入赤松山脉。
　　里奥是这么想的，勒鲁瓦大学士也是这么想的。
　　勒鲁瓦大学士彻底停了下来，等待着红耳猎犬卫队的接近。他需要击败这些红耳猎犬，然后执行指挥部制定的第二阶段计划。
　　里奥回头，看到勒鲁瓦大学士悲壮而决绝的模样，心中满是感动。
　　然而，还没等里奥感动太久，他就看到了让他无比惊讶的一幕。
　　红耳猎犬骑兵真的认识勒鲁瓦大学士，他们因为忌惮勒鲁瓦大学士而绕了一个弧线，绕过了大学士。
　　然后两支红耳猎犬大队毫不减速，继续追击着里奥和他的近卫军。
　　勒鲁瓦大学士已经下马，他正准备迎接一场艰难的战斗，他惊愕的看着红耳猎犬远去，突然明白了什么。
　　他不是红耳猎犬的目标，他不是斯潘塞的目标。斯潘塞脱离了大军，一定是为女王服务，证明他也不是女王的目标！
　　他认识斯潘塞，斯潘塞也认识他，他们这些强大的B级法师的情报，整个大陆的帝国和王国都有收集，卫城学宫7位议会大学士的画像铂金宫一定有收藏。
　　那么，女王的目标是谁？
　　凯瑟琳？
　　勒鲁瓦大学士忍不住摇摇头，他不认为凯瑟琳·卡文迪许值得女王的宫廷侍从官在这个时刻抛下大军来追击，凯瑟琳只是一个没有继承权的卡文迪许。
　　里奥？
　　勒鲁瓦大学士突然明白了什么！
　　是威斯特帝国的女王下达了命令，让斯潘塞在这时候一定要活捉里奥！
　　里奥知道一些女王也觉得重要的事。
　　勒鲁瓦大学士仔细思索着，突然想起了什么。
　　造纸，02式火绳枪···这都是莫名其妙突然出现，并且足以改变世界的新事物。
　　就和女王的成长一样，她突然就掌握了火炮和火绳枪这种足以改变世界的武器，她突然就击败了其他皇家成员，坐上了女王的宝座。
　　只有7位议会大学士知道，希尔昆斯圣法师曾去过雷丁大陆。
　　圣法师不仅去过雷丁大陆，他还见过女王！
　　他回来后说女王有一座神庙，那里藏着女王的秘密，藏着火炮和火绳枪的秘密！
　　勒鲁瓦大学士突然激动异常，他几乎毫不犹豫的做出决定。
　　他骑上了马，然后大吼一声，用音吼术吸引了所有人的注意力。
　　这一声吼声是如此的高亢，简直与乌尔班巨炮的声音不相上下！
　　斯潘塞回头，然后愣愣的拉住了缰绳。
　　所有的红耳猎犬都停下了脚步，拨转了战马的朝向。
　　勒鲁瓦大学士手中的手杖，那不起眼的手杖，正在白紫色的光芒中缓缓的变换着形状！
　　冈格尼尔之枪！
　　那散发着渗人白紫色光芒的圣枪！
　　独角兽家族的圣枪，冈格尼尔之枪在勒鲁瓦大学士手中！
　　波咒法系和形咒法系都达到B级，A级法师以下公认的最强B级法师！
　　星火爆燃术，本就是波咒法术与形咒法术的组合法术，如此才能让火苗化为火球，又爆燃为火枫叶。
　　斯潘塞伯爵的头上淌下冷汗，他的心中滚动着一个个可怕的念头。
　　假的查理王储在威斯特大军的中央，但真的查理王储在威斯特大军的后方！查理王储正藏身在骑兵中，骑兵不需要攻城，因此托在了最后。
　　勒鲁瓦到底知不知道真的查理王储在哪？
　　奥德利安人是不是早就料到威斯特大军中会推出一个假的查理王储？
　　吸引到所有人的注意力后，勒鲁瓦大学士抱歉的看了一眼凯瑟琳，之后远远的盯着里奥，用音吼术吼道：
　　“里奥！过来！跟着我！”
第297章各自的抉择
　　大学士在喊他过去？里奥有些疑惑，但是他下意识的停下了逃跑的脚步。
　　就在此时，各方都迅速采取了行动。
　　勒鲁瓦大学士首先做出了抉择！
　　他在向里奥大吼一声后，高举着冈格尼尔之枪，独自一人冲向了威斯特大军。
　　刚刚红耳猎犬竟然为了里奥绕过了勒鲁瓦大学士，他觉得幸运女神在此刻眷顾了他，为他省去了很多功夫。
　　枪缨处白紫色的光芒正如同火炬般一明一暗的闪烁着。
　　独角兽家族圣枪每次亮相，便会有一位威斯特皇室成员倒下，五十年前的守序战争已经一次次证明了这一条铁律，去年的布吕赫城守卫战再次验证了这一定律。
　　而今天，就在山口战争最关键的时刻，就在威斯特大军不顾一切发动攻城的时刻，独角兽家族的圣枪会再次杀死一名奥古斯塔皇室成员！
　　圣枪那白紫色的光芒，让威斯特大军中所有大贵族的心脏都快跳出了胸口。
　　该死！女王的丈夫爱德华亲王死在了布吕赫城，女王的儿子查理王储难道也要死了吗？
　　女王的怒火会像地狱之火一样烧死无数的人，即使是他们这些大贵族，也不一定是安全的。
　　斯潘塞伯爵双眼通红的盯着冈格尼尔之枪，他也做出了抉择！
　　他毫不犹豫的带着红耳猎犬卫队改变了方向。
　　他们试图冲向勒鲁瓦大学士，迟滞冈格尼尔之枪的进攻时间。
　　但是，他们距离勒鲁瓦大学士已经有一段距离，再加上勒鲁瓦大学士全力奔向威斯特大军，红耳猎犬此时再想掉头追击，根本无法起到作用。
　　下一刻，斯潘塞伯爵的双脚离开了马镫。
　　他突然飞了起来！
　　堕落的B级速咒法师才能掌握的飞行术！
　　这种极为消耗施法次数的飞行术，被斯潘塞伯爵不计代价的驱动。
　　如果勒鲁瓦大学士知道谁是真正的查理王储，那他去阻挡圣枪的攻击没有丝毫作用，即使他挡在查理王储之前，查理王储也一定会死。
　　所以斯潘塞选择误导勒鲁瓦。
　　他希望用自己的行动，证明真正的查理王储就在现在皇家双狮旗下！
　　于是，他用最显眼的方式，在几十米的高空飞向威斯特大军的中央。
　　斯潘塞在心中期盼着，来吧，杀死那名皇家双狮旗下的‘查理王储’吧！
　　斯潘塞甚至认为，哪怕杀死在天空中飞翔的自己呢？
　　但是，他没等到勒鲁瓦出手，他在空中俯瞰，只看到勒鲁瓦只是手持圣枪，不断的前进。
　　他瞬间明白了勒鲁瓦的目的，只要圣枪的光芒闪烁，就可以给城墙上的联军提供无穷的鼓舞，就可以让威斯特帝国的大军提心吊胆。
　　两支红耳猎犬大队在追着勒鲁瓦，但是毫无作用，他们的距离并没有接近。
　　斯潘塞在焦灼的等待着审判，他不知道他还能做什么···
　　飞下去与勒鲁瓦战斗吗？
　　如果勒鲁瓦知道查理王储在哪，马上查理王储就会死，很明显勒鲁瓦在拖延时间。
　　独角兽家族敢让圣枪出现在这个位置，是不是代表他们真的知道些什么？他们怎么知道真的查理王储在大军的后方？
　　如果圣枪攻击落空，这和把圣枪送给威斯特帝国有什么区别？
　　原本这场战争已经没有了悬念，无论是查理王储正面击败了山口的联军，还是海伦娜公主的海军登陆部队从防御空虚的联军东侧获得了最终的胜利，对于女王来说区别不大。
　　但是，如果查理王储战死，那就是另一个结局。
　　他只能期望着勒鲁瓦什么都不知道···
　　处在威斯特大军后方的查理王储，当然也看到了冈格尼尔之枪白紫色的光芒。
　　他竭力控制住着自己的行为，不敢在地上踱步，赶忙翻身爬上了战马。
　　他就像普通的骑兵一样，僵硬的坐在马上。
　　此时，王储的侍从坐在旁边的马上小声提醒到：
　　“王储殿下，冈格尼尔之枪出现，如果骑兵不去拦截，是否不合理？”
　　查理王储知道侍从的意思。
　　他惧怕死在埃尔纳山口下，因此在战前便制定了多重保命策略。
　　选择潜伏兵种时，他下意识的选择了逃生能力最强的骑兵。
　　骑兵在攻城战中发挥的作用不大，因此骑兵排在了威斯特大军的最后方。
　　现在的问题是，冈格尼尔之枪出现在了大军的后方。
　　他的位置瞬间变得极不安全。
　　侍从说的是对的，难道王储的性命受到了威胁，这些骑兵就僵硬的站在原地，不管不问么？
　　威斯特帝国骑兵兵团的兵团长此时像是被汗水浸透，他完全不知道如何应对。
　　去阻拦冈格尼尔之枪吗？那查理王储要不要去？只留查理王储几人在原地会不会更容易暴露王储？
　　就这么原地不动吗？那王储死了他第一个会去陪葬。
　　如果斯潘塞伯爵在就好了，伯爵才是除王储殿下外大军最高指挥者。
　　就在他不知道怎么办时，一名传令兵突然跑到他身边：
　　“王储军令！骑兵兵团阻击冈格尼尔之枪！”
　　骑兵兵团长毫不犹豫的拨马转身，然后大声的吼道：
　　“后队变前队！向冈格尼尔之枪的方向进攻！”
　　查理王储混在骑兵之间，在上千匹战马组成的骑兵之中向后奔去。
　　斯潘塞伯爵从空中向前，查理王储骑马在地上向后。
　　二人简单的对视了一眼，假装不认识，继续朝向自己的方向。
　　山口城墙上，艾伯特伯爵终于等到了他和勒鲁瓦大学士约定的反击机会。
　　他转头和传令兵说到：“准备反击！”
　　无视了营地东侧的骚乱，艾伯特伯爵知道，他知道，机会只有一次。
　　现在分兵去解决东侧出现的敌人是在送死，不仅会减弱正面的战斗力，而且也不一定能在短时间解决东方的敌人。
　　反击，在最关键的时刻做好反击，才是取胜的唯一出路！
　　里奥一行人也做出了抉择！
　　里奥率先转向，带着整个队伍随着他一起回返。
　　面对里奥的选择，凯瑟琳非常庆幸。
　　原本她向艾伯特伯爵申请她也要来参与焰火行动时，还害怕艾伯特伯爵会拒绝她，因为这个行动非常危险。
　　但是艾伯特伯爵却轻易的答应了她，而且勒鲁瓦大学士也跟了来，大学士还带来了家族的圣枪。
　　她已经明白了艾伯特伯爵的计划，她需要为独角兽家族回收圣枪！
第298章终付人
　　瓦尔塔担忧的看着向前的男爵，他有句话说不出口。
　　之前追击他们的威斯特B级法师已经飞走，之前追击他们的红耳猎犬骑兵已返身去追逐勒鲁瓦大学士，他们近卫军此时已经没人注意，这是他们最好的逃跑时机！
　　瓦尔塔快速催动马匹，与里奥并行。
　　他几度想要开口，但却没能说出他想说的话。
　　里奥只是看了他一眼，便明白了他的意思。
　　瓦尔塔和近卫军朝夕相处，感情最深，他想让近卫军活下去。如果这时候逃跑，跑向赤松山脉，是最好的逃生机会。
　　威斯特帝国的全部骑兵，接近一千名骑兵正在冲向勒鲁瓦大学士。威斯特骑兵的后面还有黑压压一片将近两万人的威斯特大军。
　　他们这支小小的近卫军，如果不在这时候逃跑，那和必死没有什么区别。
　　这也是里奥的意思，里奥喊到：“凯瑟琳！你带着近卫军！从原路返回！”
　　凯瑟琳却固执的摇摇头：“里奥！我要去回收圣枪！”
　　然后瓦尔塔就看到凯瑟琳男爵的战马突然陷在了沙土里！
　　这是男爵大人的仰望星空术！
　　凯瑟琳男爵就要坠马的时候，被里奥男爵拦腰抱住。
　　“凯瑟琳！你也听到了！勒鲁瓦大学士刚刚喊我过去！
　　我去回收圣枪！你们按照原路线先逃到赤松山脉里！”
　　说罢，里奥伸手按在了凯瑟琳的后颈处，一个小小的灵咒法术短暂的让凯瑟琳失去了反抗能力。
　　他这时候没有时间劝说凯瑟琳，独角兽圣枪处于遗失的危险中，里奥知道三言两语根本无法劝动她，只能用这种方法阻止凯瑟琳。
　　女武官安妮塔在此时适时的上前，里奥将凯瑟琳放在了安妮塔身旁的备用马匹上。
　　“瓦尔塔！原路返回！”
　　瓦尔塔一边操纵战马靠近里奥，一边说到：
　　“男爵大人！让雷指挥近卫军吧！我将追随您！”
　　里奥回头看着瓦尔塔：
　　“瓦尔塔！不要浪费时间！
　　你的父亲把生的希望留给我，对于你父亲来说，这是最正确的选择。
　　就像你的父亲当初做决定时的判断一样，不要有无意义的牺牲，让更多的人活下去！
　　听我的命令，带着近卫军活下去！”
　　随后，里奥拨马调整方向，独自一人一马冲向了勒鲁瓦大学士的方向。
　　身后的马蹄声渐渐的远去，近卫军已经转向，他们将从原路返回。
　　近卫军们回头望着他们的男爵，回望着那以勒鲁瓦大学士为主角的方向。
　　这是怎样的画面啊！
　　远方是山口城墙，城墙上独角兽军团的旗帜飘扬，无数的威斯特士兵正在攀爬着城墙。
　　城墙之下是两万名威斯特帝国的士兵，黑压压一片将山口围住，向左望不到头，向右望不到头。
　　近处是里奥男爵，他孤身一人正追逐着那2支红耳猎犬骑兵。
　　红耳猎犬又在追逐着勒鲁瓦大学士，他们射出的所有的远程武器在大学士面前都起不到作用。
　　勒鲁瓦大学士高举着冈格尼尔之枪，在白紫色的光芒中，一个人冲向威斯特帝国的大军。
　　威斯特大军分出了骑兵，反向冲向了勒鲁瓦大学士。
　　包围圈越来越小，越来越小。
　　圣器几乎是专为A级法师准备的武器，B级法师使用圣器会被瞬间抽干全部的法力，如骷髅般死去。
　　周围上千的骑兵即将完成合围，勒鲁瓦大学士即使用圣枪杀死了威斯特帝国大军的元帅，失去法力的他也将被乱蹄踩成肉泥。
　　近卫军们不知道为什么勒鲁瓦大学士最后要喊里奥过去，如无意外，他们的男爵也将和勒鲁瓦大学士一样，被上千名骑兵踏成肉泥。
　　里奥抬头望着远处的，望着勒鲁瓦大学士，他再望向远处山口城墙上最大的那面独角兽军旗，里奥加快催促着战马。他选择相信勒鲁瓦大学士，一位卫城学宫的议会大学士，不会无缘无故只是让他去陪葬。
　　无论战况如何的残酷，无论局势多么的被动，无论是山口西侧的威斯特大军主力，还是山口东侧的威斯特奇兵，都没有让那面独角兽军旗有丝毫的扰动。
　　似乎这一切还在指挥部的计划中。
　　里奥强压着心中的恐惧，继续向前冲去。
　　突然，冈格尼尔之枪光芒大盛！
　　威斯特的骑兵距离勒鲁瓦大学士只有100码远！
　　那里形成圆形的空地！
　　勒鲁瓦大学士就在那个空地的正中央！
　　白紫色的光芒照亮了所有的骑兵！
　　这一刻，以勒鲁瓦大学士为中心，所有的骑兵无论身处哪个位置，都在身后拖着影子，形成一个白紫色的花环。
　　所有人都忍不住闭上了眼睛，白紫色的光芒几乎能将人的眼睛灼瞎。
　　里奥抬起手臂微微遮住眼睛，冈格尼尔之枪就要发出致命一击了！
　　就在此时，他看到圣枪的枪杆发生了变形，那枪杆瞬间变长，突然伸到了自己面前！
　　圣枪没有向前刺出枪尖，却先向后伸出了枪杆！
　　这枪杆跨过了无数的距离，来到了里奥身边。
　　里奥瞬间明白了勒鲁瓦大学士的意思，他伸手抓住了枪杆。
　　在白紫色光芒让威斯特骑兵们闭眼的一刹那，里奥被圣枪的枪杆拽离了马背，然后在空中随着缩短的枪杆飞向了勒鲁瓦大学士。
　　他身体受到的加速度是如此之大，整个人都处于一种过载的状态。
　　但他紧紧的握住枪杆，直至他的眼前出现勒鲁瓦大学士为止。那枪杆的底端也恰时的变化为了十字状，让里奥不至于脱手。
　　强烈的过载，极大的加速度会导致头部供血不足，然后眼前出现黑视现象。里奥刚刚从黑视中恢复过来，就听到勒鲁瓦大学士沉重的声音。
　　“里奥！我将我的临终托付交给你！
　　继承希尔昆斯圣法师的遗志！
　　你是我的终付人！”
　　里奥晃了晃头，希望驱逐那种头晕目眩的感觉，两道鼻血止不住的开始流淌。
　　继承圣法师的遗志？
　　圣法师的遗志是什么？
　　“不要松手！”这是勒鲁瓦大学士的最后一句话。
　　里奥下意识的紧紧握住冈格尼尔之枪！
　　然后，里奥便看到圣枪真正的致命一击！
第299章王储之死
　　查理王储正随着骑兵一起冲向冈格尼尔之枪。
　　周围都是密密麻麻的骑兵，他的侍从冲在他的面前。
　　他的内侍就在他侧方，随时准备将他推下马。
　　他的位置并不靠前，无论前面有多少骑兵，他都感受不到一点安全感。
　　包围圈越来越小，他的手却越来越颤抖。
　　这一刻，他仿佛连护甲都没穿，浑身赤裸的冲向冈格尼尔之枪。
　　看着冈格尼尔之枪下的卫城学宫大学士，查理王储突然觉得他很像一个人。
　　纯白的头发，褶皱的皮肤，但却掩盖不了那种无比强大的气势。
　　查理王储的脑海中突然回忆起一幅画面。
　　在大约十年前，也就是守序历40年左右，一个奇怪的老人佝偻着腰突然出现在了雷丁大陆的铂金宫中。
　　为了纪念威斯特帝国以前的都城，雷丁大陆的宫殿也被命名为铂金宫，和布吕赫城的铂金宫一样。
　　那个奇怪的老人就那样出现在了女王的宫殿门口，整个铂金宫对他的到来没有任何预警。
　　那个老人仅仅是看了女王一眼，女王便独自跟着那个奇怪的老人离开了宫殿，在铂金宫的花园中散步。
　　所有的侍卫都被女王留在了宫殿中，让他们不要靠近花园。
　　查理王储记得当时候的斯潘塞伯爵几乎在一瞬间冷汗便浸湿了衣服，环绕着脖子的难看湿斑越来越多。
　　斯潘塞伯爵不敢拿去找女王，只是不断的让士兵去找帝国的2位公爵，去找帝国所有的A级法师，B级法师。
　　查理王储那时候只有20岁，他记得女王毫发无损的回到宫殿时，宫殿里的所有人都松了口气。
　　包括已经是A级法师的爱德华亲王，同样是A级法师的两位公爵，还有十多位B级法师伯爵，他们都像是虚脱一样，气都不敢喘。
　　那个似乎马上就要摔倒的奇怪老人，最后还夸奖了他和海伦娜，赞扬女王有两位优秀的继承人。
　　直至那位老人离开，查理王储才知道那是谁。
　　大陆唯一一位S级法师，希尔昆斯圣法师！
　　只要他活着，威斯特帝国便只能蜗居在雷丁大陆上。
　　只要他活着，黑弥督帝国的血肉骑士只能隔海望着奥德利安大陆。
　　女王说过，如果早知道希尔昆斯圣法师会在守序战争中晋升为S级法师，那当时的威斯特帝国无论如何也不会参与守序战争。
　　和黑弥督帝国一起瓜分奥德利安大陆的企图，事后证明是一个笑话。
　　直至现在，他在威斯特帝国的称号里，最重要的一项便是“被圣法师称赞的王储”，只可惜海伦娜也有这个称号。
　　查理王储不知道为什么他现在要想起这些，直至他与勒鲁瓦大学士足够近，他看到了勒鲁瓦大学士的眼睛。
　　一股寒意从头顶开始，迅速的占据了他的身体，让他一动不能动。
　　卫城来的大学士知道他是谁！
　　不知道这是不是某种特殊的灵咒法术，圣法师认识他，勒鲁瓦大学士也认识他。
　　即使他的脸已经画了伪装，绝对不像他以前的样子。
　　即使他学习黑弥督帝国的血肉骑士，用形咒法术改造了身体，连身形都和以前大不一样。
　　为了山口战争，他做了能做的一切。
　　为什么他还是被卫城学宫发现了？
　　他有些后悔，他不应该极力推动威斯特帝国进攻埃尔纳山口。
　　关于是否进攻山口，铂金宫也曾有争论。
　　女王说，埃尔纳山口是卫城学宫的底线，如果对山口出手，那卫城学宫即使再艰难，也会分出一部分力量来阻止威斯特大军。
　　圣法师那次与女王的会面中强调，威斯特帝国和亚述王国的恩怨学宫不会全力插手，但绝不允许威斯特帝国进入埃尔纳山口，否则将影响卫城学宫对黑弥督帝国的战争。
　　其他大贵族都认为希尔昆斯圣法师已经死了，再被他的名头吓住，太过可笑。
　　最终，威斯特帝国还是没有控制住自己的欲望，几经争论后，以查理王储为首的青壮派贵族占据了上风。
　　他们决定向山口进攻，攻占曼彻尔王国。
　　大不了占领曼彻尔王国后，和卫城学宫说他们的领土就到此为止，不会再向东一步。
　　查理王储此时非常后悔，他知道，他要死了。
　　一道白紫色的光芒闪过，目标就是他！
　　他的骑兵，他的侍从，他的内侍，所有的人都毫无作用！
　　即使他的父亲，爱德华亲王在这道圣器面前，也和不穿护甲的后勤兵没有任何区别。
　　勒鲁瓦大学士的位置，只留下白紫色的余韵，那炽烈的光团已经转移。
　　冈格尼尔之枪的枪尖，刺中了查理王储的胸口！
　　在彻底死亡之前，他只感到视野突然快速变化。
　　他竟被伸长的圣枪顶着，穿过了整个战场。
　　他看到威斯特帝国的后备军一闪而逝，他看到假的王储仪仗一闪而逝，他看到炮兵阵地一闪而逝，他看到火绳枪兵的排枪阵地一闪而逝，他看到还在冲向城墙的长矛兵一闪而逝···
　　他的背重重的砸在了山口城墙上。
　　他被钉死在城墙上，被所有威斯特人看到。
　　他的眼前，是一道白紫色的细线。
　　这是冈格尼尔之枪的最强一击：无形！
　　他俯视着眼前的威斯特大军，结束了，结束了···
　　他的一切都结束了···
　　威斯特帝国军中的大贵族知道，查理王储被钉死在了山口城墙上。
　　不知道详情的威斯特士兵也知道，这被钉死的一定是查理王储，冈格尼尔之枪不可能以一位B级法师的性命为代价，只将一个普通的骑兵钉在城墙上。
　　查理王储在彻底闭眼之前，看到白紫色的细线在逐渐的变亮。
　　然后，他就看到冈格尼尔之枪的枪杆，拽着一个人飞速的接近自己。
　　圣枪以枪头为固定点，正在快速的恢复原状。
　　查理王储以为，这是勒鲁瓦大学士想留一个全尸。
　　当看到来人不是勒鲁瓦大学士后，查理王储觉得今天的意外太多了。
　　里奥茫然的挂在城墙上，他又感受了一次过载的加速度。
　　上一秒还在勒鲁瓦大学士旁边，下一刻，他已经挂在了山口城墙上。
　　他甚至没有看到勒鲁瓦大学士最后一眼。
　　只是魂海中突然涌入了大量的白色云气，那是勒鲁瓦大学士的灵魂力量，也是勒鲁瓦大学士的临终托付。
　　里奥回望威斯特大军的后方，勒鲁瓦大学士已经被愤怒的威斯特骑兵淹没。
第300章枪骑兵！刺击！
　　又有两股鲜血从里奥的鼻腔里流出，他只觉得五脏都在蠕动。
　　里奥挂在冈格尼尔之枪的枪杆上，收回了望向勒鲁瓦大学士的视线，转头看着眼前已经死透的人，这应该就是威斯特大军的元帅，查理王储。
　　他向左右两侧望去，发现此时城墙上攀爬的士兵并不多，威斯特长矛兵处于劣势，攀爬城墙并不顺利，尤其是查理王储死了之后，威斯特士兵的动作都变形了。
　　勒鲁瓦大学士最大化的利用了冈格尼尔之枪，圣枪亮起的光芒持续了不短的时间，让城墙上联军的士气大增，很快取得了优势。
　　里奥正准备赶快爬上城墙，他突然听到了一个奇怪的声音！
　　城门被推开的铁轴转动声！
　　里奥偏头，看到山口城墙的城门被推开！
　　骑兵！
　　独角兽军团的枪骑兵！
　　一排排枪骑兵从山口城墙的城门中冲出！
　　“枪骑兵！刺击！”
　　一面面独角兽军旗从城门中出来，飘扬在山口以西的土地上。
　　“守护与荣耀！”
　　里奥愣愣的看着军团的枪骑兵借着山口以西的斜坡，以一种居高临下的气势，冲向了威斯特帝国的大军。
　　他一时没反应过来，反击了？
　　“里奥男爵！”
　　里奥抬头，看到城头上有一名军官喊他，然后向他扔出一把十字长剑。里奥瞬间明白了他要做什么！
　　原来指挥部早有准备！
　　他接住十字剑，然后猛的刺进查理王储的胸膛，确定这把剑深深的没入了城墙。
　　然后，里奥在枪杆上晃了晃，让脚踩在城墙上，猛的拔出了冈格尼尔之枪。
　　他和圣枪一起落向城墙下。
　　里奥落地时脚下不稳，差点摔倒，因为城墙下堆满了尸体。踩在这些失去生气的肉块上，很不舒服。
　　他坚持着站了起来，然后摇摇晃晃，深一脚浅一脚的在尸堆中前行。
　　他来到了敞开的城门边，一队队骑兵冲出了城门，他终于等到了一身铠甲的艾伯特伯爵！
　　艾伯特伯爵有些意外的看着里奥，按照计划，冈格尼尔之枪应该带着凯瑟琳回来，但是勒鲁瓦大学士竟然临时换了选择。
　　勒鲁瓦大学士能带走冈格尼尔之枪，是因为他身边有凯瑟琳，只有卡文迪许才能拿走圣枪，这是独角兽家族的坚持。
　　艾伯特伯爵接过了圣枪，对于勒鲁瓦大学士的选择，他也不会责怪什么。
　　他只是在心中感叹，这个里奥是个幸运的小子，竟然能被勒鲁瓦大学士相中，这也代表了卫城学宫选择了里奥·伊斯特。
　　他不知道勒鲁瓦大学士为什么这么做，但他作为半岛公爵领的继承者，当然会支持卫城学宫的决定。
　　卡文迪许一直是卫城学宫最坚定的支持者。
　　勒鲁瓦大学士已经用生命完成了战争的前半段，现在该他结束这次山口守卫战了！
　　艾伯特伯爵最后和里奥说到：
　　“里奥男爵！守住查理王储的尸体，我还有用。”
　　里奥赶忙退了几步，站在了城门洞的一侧。
　　他先回头看了一眼被钉在城墙上的查理王储，发现暂时没人打他的主意后，继续看着骑兵出征。
　　他的脚下是战马踩踏地面造成的震动，他的耳中是独角兽骑兵冲锋的号角，他的目光集中在冈格尼尔之枪的白紫光芒上。
　　独角兽骑兵出城后，里奥又看到了五芒星法师团也骑着战马出了城墙。
　　五芒星法师团身后，白狼军团的3000名弓箭兵也骑着战马出城！
　　白狼军团来的士兵一直在城墙上放箭，现在终于到了他们擅长的领域，骑射才是这些弓箭兵最喜欢的事。
　　这一刻，城墙上最强的骑兵力量，尽数投入了反击中。
　　里奥看着艾伯特伯爵带着骑兵，高举冈格尼尔之枪远去。他默默的转身，来到了查理王储的尸体下。
　　威斯特帝国的王储被十字剑钉在城墙上，被所有威斯特帝国的军队看到，只要他还钉在这里，对威斯特大军就是一种打击。
　　上次是威斯特帝国的亲王，这次是王储···
　　不知道战争谁会胜利，但是威斯特帝国的奥古斯塔皇室已经是输家了。
　　里奥略微抬起眉毛，城墙上竟然有一名威斯特军官挂在一架云梯上，转头看着查理王储的尸体。
　　做着抢回王储尸体的美梦呢？
　　这名军官从云梯上一跃而下，准备撞掉插在查理王储胸口上的十字长剑。
　　止不住的喜悦让这名军官忘记了身上的伤痛，对奥古斯塔王室来说，这是大功一件！
　　就在他就要伸手握住剑柄时，他突然感受到一股巨力从身侧传来。
　　然后不受控制的，他在空中竟有一种被战马撞到了感觉！
　　然后他就飞向了地面上的一名独角兽军团的军官。
　　里奥伸手，五指虚握，用出了气咒天征。
　　这名军官飞向了里奥，然后里奥抬手一锤，将这名威斯特军官的下巴砸碎，头可能也碎了，血肉碎块太多，里奥一时没看清。
　　解决了这个小插曲，确定了周围再没有什么威胁后，里奥继续望着前方的阵地。
　　他甚至拿出了望远镜，开始观看战场形势，也寻找着他的近卫队。
　　近卫队一定要快啊···
　　此时那面假的皇室双狮旗下，斯潘塞伯爵已经面如死灰。
　　他马上发布了命令：“撤退！撤退！”
　　一名炮兵兵团长马上上前：
　　“伯爵！现在正是反杀艾伯特·卡文迪许的时刻！怎么能退缩！”
　　斯潘塞伯爵挥挥手，一名仪仗兵手中的长矛突然脱手，长矛瞬间砸倒了这名兵团长。
　　这名兵团长狼狈的在地上向后倒退，刚才斯潘塞伯爵真的想杀他，只是最终那长矛还是歪了一点点，伯爵已经在疯狂的边缘。
　　斯潘塞伯爵往日的贵族风度消失殆尽：
　　“滚！都滚去让部队撤退！
　　都看不清局势吗？保存力量！保存兵力！
　　火药没了！王储也没了！”
　　斯潘塞伯爵说出了最关键的那句话：
　　“哪个兵团撤退不利，等同于谋杀海伦娜公主！”
　　这时候，众贵族才想起一件事。
　　女王现在唯一的继承人，海伦娜公主还在山口城墙内！
　　贵族可以找无数的情人制造法师子嗣，但是女王一生只有爱德华亲王一位丈夫。
　　如果挡住独角兽的枪骑兵，那冈格尼尔之枪今天再次绽放，女王陛下就要绝嗣了！
第301章帝国的溃败
　　里奥马上便知道艾伯特伯爵为什么敢用骑兵反冲出来。
　　他在望远镜中发现，威斯特帝国的炮兵没有火药了！那火炮旁连炮兵都没有了。
　　炮兵阵地后的木棚旁，一群威斯特军官正在急的打转。
　　今天的战争打的太激烈，威斯特帝国原本只有一天的火药量，在刚过中午的时候，这些火药已经被打光了。
　　如果炮兵的火药用完了，那火绳枪兵那里也不会好到哪里去。
　　火药的不足是一方面，另一方面是威斯特帝国的步兵严重不足。
　　龙甲军团的重甲步兵早已被消耗一空，威斯特帝国的长矛兵也元气大伤。威斯特帝国的步兵已经是强弩之末。
　　里奥看着远处的威斯特阵地，他又发现一个敌人的致命缺陷。
　　由于威斯特帝国太过强大，他们从未想过山口的联军敢用骑兵冲出山口。他们阵型前缺少阻挡骑兵的拒马等措施，骑兵冲起来后毫无阻滞。
　　威斯特帝国太过傲慢，以为这只是又一次不对等的进攻，不会遇到反抗。
　　威斯特帝国的骑兵此时还在他们大军的后方，他们被勒鲁瓦大学士完全拖住了，此时更是起不到任何作用。
　　艾伯特伯爵指挥着骑兵，在松散的火绳枪兵和炮兵之间穿梭杀戮。
　　威斯特帝国的基层军官也曾想组织反攻，他们甚至把炮车当做了拒马，将火炮推倒试图阻拦独角兽的骑兵，但是当他们确认长官的作战命令，也就是确认各军旗的旗语时，却发现皇家双狮旗在缓缓的后退。
　　不仅皇家双狮旗在后退，各军团、各兵团的军旗都在后退。旗兵的旗语也显示，让他们撤退，远离斜坡。
　　士兵们明白，他们败了。
　　无数的士兵开始回头，开始拼命逃跑，躲避联军骑兵扬起的漫天尘土。
　　每个士兵都会学习一些战场生存的常识，其中一条便是不要把后背留给敌人的骑兵。
　　骑兵擅长很多事，擅长冲阵，擅长奔袭，擅长骚扰，但是骑兵最擅长的事永远是追杀，追杀慌不择路，狼狈逃窜的敌人。
　　威斯特士兵扔掉了头盔，因为这影响呼吸。
　　他们喘着粗气，入冬的空气非常冰冷，大量的冷气吸入胸腔，这让他们的胸肺如被刀割。
　　威斯特士兵扔掉了铠甲，因为这影响逃跑速度。
　　在骑兵面前，尤其是在独角兽军团的枪骑兵和白狼军团的骑射兵面前，穿不穿盔甲区别不大。但是跑的快不快区别很大，尤其是一定要比别人跑得快，不能做最后的那个倒霉鬼。
　　胜负已经没有了悬念，里奥寻找着他的近卫军。
　　里奥在战场的北侧发现了他的近卫军。
　　近卫军非常显眼，他们逆着威斯特人逃窜的方向，反而向山口冲来，很好辨别。
　　看来，他的近卫军不用翻过赤松山脉，可以从山口城墙的正门回到山口。
　　里奥最后一点担心消失了，凯瑟琳这点做的很好，她没有让里奥的近卫军随着她去追击威斯特帝国的大军。以凯瑟琳的性格，她能这么做也算是很不容易了
　　里奥的近卫军已经接近极限，他们也无力再战。从前天深夜开始爬山，一直到今天中午，近卫军只在昨天晚上的时候休息了一段时间，铁打的法师也经不住这样的消耗。
　　威斯特大军的后方，突然升起三道红色的信号弹。
　　里奥不知道威斯特帝国这种新式的军令发布方法，但是这三道红色信号弹显然是撤退的意思。
　　此时山口城墙内，威斯特帝国的海军登陆部队也看到了那三道信号弹。
　　海伦娜公主抬头，一边向前冲一边用冰冷的眼神望着那信号弹。
　　他们海军登陆部队已经出其不意，几乎就要击穿山口的防御，为什么败的如此突然？
　　那三道红色信号弹，可是大败无法逆转后，要求各部队尽量保存有生力量的信号。
　　对于山口以西的形势，海伦娜公主毫无知晓，她只知道她比预计提前三天到达指定位置，有她带领登陆部队冲击山口联军的东侧，这山口防御不是很轻松便能攻破吗？
　　虽然她们遇到的抵抗比想象的要猛烈，但海伦娜一直以为这是好事。
　　这证明联军抽调了城墙上更多的力量来防御东侧的她们。
　　等她突破联军布置在东侧的防御后，毫不犹豫的深入了山口。
　　让她诧异的是，直至中午双狮旗都没有插在城墙上。
　　某个瞬间后，她遇到的阻力却瞬间变小，并且她还看到了远处大开的城门。
　　一股不祥的预感笼罩着她。
　　再等她最后到三枚红色信号弹升空后，海伦娜公主已经知道，帝国的主力已经彻底失败。
　　这三枚信号弹是让她快逃的意思，可是能往哪里逃跑呢？
　　往东不可能了，远关郡的那对父子只是饥饿的豺狼，帝国强盛时他们是忠实的走狗，帝国大败，她向东逃只会被那对豺狼父子抓住献给已经初具名将风采的艾伯特·卡文迪许。
　　所谓的名将，是用一次次胜利喂出来的。
　　如果艾伯特·卡文迪许赢了这次战争，那他一定会成为半岛公爵的完美继承人，以劣势兵力彻底击败威斯特帝国的大军，这足以让他成为西大陆最有影响力的人。
　　如果艾伯特·卡文迪许晋升A级法师后，将是下一个独角兽的骄傲，也将是下一个奥古斯塔皇室的噩梦。
　　西大陆不允许出现下一个老公爵，无论哪方势力都不可能接受这个结果。
　　A级法师对于帝国或者王国来说并不可怕，总有杀死他的办法。但是一个手持冈格尼尔之枪，能够连续使用圣枪的A级法师，将打破西大陆的平衡。
　　海伦娜公主盯着大开的城门，她想到一个可能，如果斯潘塞伯爵能拖住艾伯特·卡文迪许，那她其实可以从西侧逃脱。
　　当她指挥士兵向西继续冲时，和她预想的差不多，她遇到的阻力并不大。
　　当她即将穿过城门时，抬头最后扫了一眼城墙上曼彻尔家族的双奴旗。
　　两个奴仆跪在一把十字剑两侧，这是曼彻尔王室的旗帜。
　　似是注意到了海伦娜公主的视线，波廷格·曼彻尔伯爵静静的站在双奴旗下，目送着海伦娜公主带着最后十几名红耳猎犬冲出了城门。
第302章伟大的胜利
　　里奥突然瞳孔放大，他看到一队威斯特骑兵突然从城门里冲出。
　　魂金盾瞬间被他抬起，另一只手也准备好了风咒天征。
　　这怎么可能！一队威斯特骑兵就这么明晃晃的从山口的城门里冲了出来？
　　他们的武器上竟然还挂着独角兽军团士兵的尸体！
　　山口东侧也出现了敌人，里奥在看到东侧出现的威斯特信号弹时已经猜到了。
　　但他完全没想到，山口东侧的敌人竟然会打穿整个营地。
　　这一刻他才明白，形势远比看到的要危急。
　　如果威斯特帝国的主力能坚持更长的时间，哪怕是半小时，那胜负将瞬间逆转。
　　山口联军会在左右夹击中迎来灭亡。
　　里奥同时注意到这队骑兵的特殊，他们穿着威斯特海军的军服！
　　这点他不会认错，第一次见到威斯特帝国的士兵便是这种深蓝色的海军军服，那还是在威斯特海军夜袭黑港城的时候。
　　里奥瞬间后退，他站在了查理王储尸体的正下方。
　　海伦娜公主的余光看到了这里，她第一时间注意到了城墙上钉死的人。
　　改变过身形和样貌，普通的骑兵装扮，她不会认错。
　　原来···
　　原来做了那么多准备，甚至借鉴了黑弥督帝国的人体实验手段，都没能真正的欺骗冈格尼尔之枪么···
　　查理王储的尸体动了，里奥赶忙用出风咒天征。
　　速咒法术和激烈气流的对抗中，查理王储的尸体在剧烈晃动。
　　仿佛冥冥之中有什么安排，查理王储的背后，在他的背甲下，突然掉下来一件黑布包裹的棍状物。
　　里奥神情极度紧张，他现在不是B级速咒法师的对手。
　　能从山口营地的东门走到这里，走到西门，这一小队骑兵中一定有B级法师。
　　如果对方真的要在这抢夺查理王储的尸首，那他也不知道他能拖延多长时间。
　　但是，让里奥诧异的是，这些骑兵似乎丝毫没有停下脚步的意思。那名女军官的目标，似乎本就不是查理王储的尸体。
　　那名穿着将官服的女军官，只是抬手朝向了那黑布包裹的棍状物。
　　里奥不愿意多事，如果他们不是想要夺回查理王储的尸首，那他也不想在这和B级法师战斗。
　　海伦娜没有丝毫的犹豫，女王的权杖飞到了她的手中，扭头便走，再没有在她哥哥的尸体上浪费第二眼。
　　对她而言，已经死去的王储，没有丝毫价值。
　　但是她也注意到了王储尸体下的里奥。掌握特殊天赋法术的奇怪军官，也许他和王储的死有关。
　　里奥看到这队威斯特骑兵远去后，心中也松了口气，可别死在胜利的前夕了，不值当。
　　威斯特帝国的海军在烟海上是无敌的存在，他们可以在海岸线的任意一处登陆，这是他们能绕到山口以东的原因。
　　旋即，里奥的神经有紧张起来。
　　两支小型骑兵队伍，都没有战斗的欲望，在山口外的斜坡上相遇。
　　凯瑟琳的队伍更加疲惫，他们在骑马上山。
　　海伦娜的队伍则行迹匆匆，他们骑马下坡。
　　就像里奥没想到这里会出现威斯特帝国的骑兵一样，凯瑟琳也没想到。
　　海伦娜与凯瑟琳互相看着对方，这两支骑兵队伍就这样隔着一段距离，相错而过。
　　几经犹豫后，凯瑟琳放弃了转向追击这支骑兵。和里奥一样，凯瑟琳也猜测这支队伍中有B级法师。在这种小规模战斗中，B级法师的杀伤力太强了。
　　就在海伦娜公主逃脱的时候，远处的一处战场还在激战着。
　　斯潘塞伯爵将所以的红耳猎犬骑兵都撒了出去，寻找并接应海伦娜公主。
　　他则带着其他骑兵，骚扰着独角兽骑兵的主力。
　　威斯特帝国的炮兵、火绳枪兵、步兵等都已经溃败，而斯潘塞伯爵在越来越空旷的战场上，不断拖延着联军的骑兵。
　　这是一场不对等的战斗，白狼军团的骑射兵非常强大，他们抛射出一轮又一轮的箭矢。
　　对于有人骚扰他们追杀溃兵，白狼军团的骑射兵非常愤怒。
　　他们已经在城墙上憋了很久，没有好酒，没有充足的牛羊肉，战事还一直处于劣势，再没有什么比这个更让来自宽广草原的这些壮汉感到憋屈。
　　好不容易出了城墙冲杀一番，还没肆意多久，便遇到了威斯特帝国的骑兵。
　　斯潘塞伯爵不仅要应对白狼军团的骑射兵，还要小心的应对独角兽军团枪骑兵的冲击。
　　威斯特帝国骑兵，如果没有炮兵和火绳枪兵的辅助，并不占任何优势。
　　尤其是在斯潘塞发现他的敌人中还有五芒星法师军团后，更是绝望。
　　但是他不得不咬牙坚持，他需要坚持到海伦娜公主逃离危险，代价可能是威斯特帝国本就不多的骑兵会尽数丧命于此。
　　斯潘塞伯爵看着远处不慌不忙，手持圣枪，沐浴在白紫色光芒中的艾伯特·卡文迪许，心中暗暗下定决心。
　　他一定要建议女王陛下，不计代价的除掉这个人。
　　如果给这个卡文迪许一定的时间，他可能真的成长为下一个威斯特帝国最畏惧的敌人。
　　直至2发绿色的信号弹升空，斯潘塞伯爵才松了口气。
　　他命令骑兵快速的脱离战场，向北方撤退，迎接海伦娜公主。
　　而艾伯特伯爵也没有深追，调转方向，继续攻击溃逃的步兵。
　　不能组织军阵的步兵，骑兵太喜欢这样的对手了。与追击那支骑兵相比，更多的消灭敌人的有生力量更加划算。
　　属于骑兵的战争一直从中午打到傍晚。
　　歼灭了太多威斯特军队，艾伯特伯爵甚至认为，山口在未来一年内都会非常安全。
　　直至太阳彻底下山，艾伯特伯爵认为山口在未来的一年半内都是安全的后，才停下了追击的脚步，不再深追，避免发生意外。天色太暗，马腿容易受伤。
　　白紫色的光芒取代了夕阳，骑兵在圣枪的指引下，慢慢的回军。
　　为了迎接得胜归来的艾伯特伯爵，城墙上刻意没有燃起火把。
　　于是冈格尼尔之枪的光芒，成为埃尔纳山口唯一的光源。
　　随着伯爵的回归，圣枪的光芒照亮了部分战场。
　　随着伯爵的徐徐前进，战场的样貌在光影中徐徐后退。
　　遍地的尸体，胡乱斜插的地上的剑矛，散乱的火绳枪，被推倒的火炮···
　　它们先是被照亮，身后拖着影子，影子随着圣枪的前进变换方向，最后，它们又消失在了黑暗中。
　　这是一场伟大的胜利。
第303章荣耀和遗志
　　艾伯特伯爵在回归山口城墙前，找来了五芒星法师团的兵团长。
　　“洛夫兵团长，还是没有找到勒鲁瓦大学士的遗体么？”
　　“没有···应该是被威斯特帝国的人带走了。”
　　一场大胜过后，联军的骑兵再次穿过城门。
　　里奥站在城墙下，看着骑兵们脸上挂着喜悦与兴奋的深情，进入了城门。
　　艾伯特伯爵看到了城墙下的里奥，也看到了还钉在城墙上的查理王储，他对里奥说到：
　　“我见过的最勇敢的男爵，请回去休息吧！查理王储的尸体将由我的侍从负责看管。”
　　伯爵抬头看着查理王储的尸体，和一旁的洛夫兵团长说到：
　　“洛夫兵团长，我会用查理王储的尸体交换勒鲁瓦大学士的遗体。
　　这是战后的第一件事，我会马上派出侍从，与威斯特帝国商议这件事。
　　勒鲁瓦大学士是一位令人尊敬的长者，没有他的牺牲，我们不可能获得战争的胜利。”
　　伯爵回到了他的城，城墙上，营地内，所有的火把都亮起来，城墙内响起了响彻整个赤松山脉的欢呼。
　　这一刻，艾伯特伯爵的声望达到了顶峰，他彻底接过了布卢瓦老公爵的传承，成为独角兽家族真正的继承人，也成为了半岛真正的主人。
　　他所欠缺的，无非是等待时机的成熟，晋升A级法师。
　　即使老公爵躺在病榻上，也不影响士兵们对独角兽家族的忠诚。
　　艾伯特伯爵用一场彻底的大胜，证明独角兽家族不曾衰败。
　　此时艾伯特伯爵正享受着众人的欢呼。
　　守护与荣耀！
　　艾伯特伯爵想起了这句他从小便听过无数次的家族箴言。
　　在冈格尼尔之枪的光芒下，在士兵的欢呼中，艾伯特伯爵感受到了无尽的荣耀，他的魂力正在飞速的增长。
　　果然和他爷爷教给他的一样，只有获得荣耀才是独角兽家族魂力快速增长的正确途径。
　　艾伯特伯爵距离晋升A级法师更进一步，他甚至可以考虑自己的晋升仪式了。
　　守护家族，让荣耀环绕独角兽，是他们家族进步的基石。
　　早已进入城墙内，站在一面独角兽军旗下的凯瑟琳，同样感受到了属于独角兽的荣耀。
　　她的魂力也在快速的增长，仅仅是这一刹那，她的魂力已经成百成百的增长。
　　这是独角兽家族特殊血脉的馈赠，荣耀属于独角兽。
　　凯瑟琳喜欢这种感觉，每次独角兽家族的胜利，都会让家族更加强大，也会让她的魂力增长更为迅猛。
　　里奥跟在骑兵队伍的最后，瓦尔塔先靠了上来。
　　“近卫军已经安排好了吗？”里奥问到。
　　“都去休息了。”瓦尔塔回到。
　　“好的，他们累了，应该好好休息。希望他们明天醒来后，能听到他们封赏的好消息。”
　　里奥和凯瑟琳一起进入了艾伯特伯爵的营帐。
　　在这里，他们将接受嘉奖。
　　高级军官聚集在营帐内，伯爵开始一项一项的颁布嘉奖。
　　现在只是口头嘉奖，由伯爵的军政官记录，随后会有正式的嘉奖文件送达到每位军官手中。
　　艾伯特伯爵在众军官面前，开始了战争总结，可以看出来伯爵的心情非常好：
　　“我想你我都知道了，今晚我们可以睡一个好觉。
　　笼罩在埃尔纳山口上的乌云彻底消散，我们用手中的武器拨开了所有的阴霾。
　　当山口营地的东侧出现威斯特人时，说实话我是有些担心的。
　　我一度以为我们都将葬身于此。
　　然而，邪恶的堕落法师帝国终究不可能得到上天的眷顾。
　　我们坚持到了最后！
　　在东侧的敌人出现后，我们顶住了最艰难的一波战斗！
　　我们等到了勒鲁瓦大学士的致命一击！
　　我们彻底的击溃了威斯特帝国看起来不可能战胜的大军！”
　　艾伯特伯爵环视着他的封臣和他的军官说到：
　　“这里的每一位军官，山口内的每一位士兵，远道而来正义的援军，我们每一个人，都是这场战争胜利的关键！
　　战争胜利的首功，属于我们每一个人，属于每一个在敌人刀剑下坚持的战士，属于每一个在敌人铅弹里反击的战士！
　　当然，战争的胜利是由一场场关键的战斗组成的。
　　如果要说那一场战斗最关键的话···”
　　众军官明白，这是艾伯特伯爵开始宣布的军功奖励了。
　　“如果说那一场战斗最为关键···
　　首先当然是勒鲁瓦大学士出其不意的击杀了敌人的元帅，刺死了威斯特帝国的王储，将敌人的总指挥钉死城墙上。这鼓舞了我们的士气，也彻底击垮了敌人嚣张气焰。
　　掌握多种瞬间改变战场局势的强大法术，最强的B级法师，卫城学宫的议会大学士，勒鲁瓦大学···
　　我无比希望勒鲁瓦大学士能够坐在这里，和以前每次军事会议一样。
　　当查理王储的尸体钉在山口城墙上时，威斯特帝国的大军再也没有了反抗的能力。
　　尊敬的勒鲁瓦大学士与我分担了战争的压力，却不能与我分享战争胜利的喜悦。”
　　五芒星法师团的洛夫兵团长难过的低下了头，这对卫城学宫来说是一个重大的损失。
　　艾伯特伯爵继续说到：
　　“勒鲁瓦大学士已经为了我们牺牲，我们要遵循大学士的遗志，为彻底击败威斯特帝国而继续战斗。
　　我宣布！
　　我们的目标！
　　是再次将堕落的威斯特帝国赶下大海！
　　是再一次让浮尸港飘满威斯特帝国王室和贵族的尸体！”
　　帐篷内的气氛在这一刻达到了顶峰。
　　艾伯特伯爵的锋芒，在这一刻几乎和他的爷爷半岛老公爵一样！
　　而里奥则注意到伯爵提到的一个词，遗志···
　　勒鲁瓦大学士的临终托付是让他继承希尔昆斯圣法师的遗志···
　　可是，圣法师的遗志到底是什么？
　　他又凭什么继承圣法师的遗志呢？
　　怎么才算继承了圣法师的遗志？
　　击败两个堕落法师帝国吗···这是不是太难了···
　　就在里奥遐想时，他突然听到了艾伯特伯爵叫出了他的名字。
第304章里奥子爵
　　艾伯特伯爵继续说到：
　　“除了勒鲁瓦大学士之外，我们还要记住一位勇敢的军官：
　　里奥·伊斯特少校。”
　　众人的视线集中到里奥身上，能坐在这里的军官消息都很灵通，他们已经知道了那次极为关键的焰火行动。
　　艾伯特伯爵非常高兴：
　　“我们都知道，今天的战争能够胜利，还有一个关键因素便是昨晚的那场冲天的焰火。
　　威斯特帝国依仗的各种火药武器在战斗的后半段完全失效。
　　他们庞大的火药武器兵种，不管是曾经不可一世的炮兵，还是难以战胜的火绳枪兵，在没有火药后战斗力甚至不如我们的后勤兵。
　　昨晚的焰火行动，是由里奥少校提出的计划，并由他带领他的近卫军一起实施。
　　勒鲁瓦大学士看出了这个计划的重要性，这个行动成功与否将决定山口守卫战的走势。
　　在取得今天的胜利之前，联军已经出于不断失血的状态，如果不能扭转这种局势，那城墙的结局只是时间问题，我们可能坚持五天，也可能只能坚持三天。
　　为了保证这个计划能够成功，勒鲁瓦大学士参加了这次焰火行动。
　　翻越赤松山脉后，于在昨天夜里，这支潜入敌后的部队成功烧毁了威斯特帝国作为火药中转仓库的西索纳镇。”
　　众军官知道昨天晚上那场冲天大火的作用，那是他们今天能坚持到最后的关键。
　　因为所有人都知道，随着战斗的持续，威斯特帝国的大军只会越来越虚弱，他们临时储存的火药总有用完的一刻。
　　艾伯特伯爵说到：“现在宣布对里奥男爵的奖励。”
　　里奥赶忙站起来，向艾伯特伯爵行军礼。
　　艾伯特伯爵笑着宣布到：
　　“里奥少校！
　　在战争最危急的时刻，提出并执行了足以改变战争局势的焰火行动，成功的翻越了赤松山脉，成功的烧毁了威斯特帝国的火药中转库。
　　现授予里奥少校战斗一等功一次！”
　　对此，里奥非常满意，他也认为他的成功，会获得一次一等功。
　　还未等里奥致谢，艾伯特伯爵继续说到：
　　“里奥少校！”
　　当艾伯特伯爵的声音再次响起时，里奥有些诧异，难道还有？
　　“在今天的战斗中，里奥少校协助勒鲁瓦大学士击杀了威斯特帝国的查理王储。
　　并且还将查理王储的尸体及独角兽家族的冈格尼尔之枪带回了山口。
　　现授予里奥少校战斗一等功一次！”
　　里奥口中有些干燥，如果再获一次三等功，那他便获得了三次一等功，在去年的亚述王国战争中，他已经因为护送冈格尼尔之枪而获得了第一次一等功。
　　转瞬之后，里奥有些难过的说到：
　　“伯爵大人，我其实什么都没做。
　　是勒鲁瓦大学士击杀了威斯特帝国的王储，也是勒鲁瓦大学士送回了圣枪···”
　　艾伯特伯爵抬手示意里奥先不要急着拒绝，他同样悲伤的说到：
　　“我不知道如何表达对勒鲁瓦大学士的感激···
　　勒鲁瓦大学士不缺军功，他也不缺荣誉。
　　他毫不犹豫的为战争献出了生命，他是代替我去击杀威斯特帝国王储的。
　　其实原本的计划中，是我发出圣枪的致命一击···
　　我不知道如何感谢勒鲁瓦大学士，但是我知道勒鲁瓦大学士最后选择了你。
　　他认可你，他将最后的托付寄托在你身上，他用圣枪送你回到了山口。
　　这次一等功，也是替勒鲁瓦大学士奖励你的。
　　我只是希望为勒鲁瓦大学士做点什么而已。
　　希望你可以继承勒鲁瓦大学士的遗志，可以为守序阵营的胜利继续做出贡献。”
　　又是遗志···
　　里奥与勒鲁瓦大学士的交集并不算很多，前前后后只认识不到十天，甚至在前天晚上之前，他们只见过几面。
　　但是勒鲁瓦大学士给他的印象是如此深刻，绚丽的法术，坚定的眼神，强大的意志。
　　即使勒鲁瓦大学士已经牺牲，他还为里奥送来了一次战斗一等功。
　　艾伯特伯爵沉默了一会后说到：
　　“从守序战争结束后，半岛公爵领有多少年没有出现过新的子爵了？
　　里奥少校，如果我没记错，这是你第二次和第三次一等功吧···”
　　一时间，营帐内出现不小的骚动，很多军官都坐不住了。
　　艾伯特伯爵等待着其他军官们窃窃私语的结束，这正是他期盼的样子，随后他继续说到：
　　“里奥男爵！
　　按照独角兽军团的军功条令，三次战斗一等功，可以获封子爵！
　　现在，我以半岛公爵第一继承人的身份，册封你为世袭子爵！”
　　世袭子爵···
　　这是多么让军官们向往的目标啊···这是已经五十年没有出现过的新世袭贵族···
　　“里奥子爵！
　　你的封地由你的领主斯坦利伯爵划分，我的册封令会先你一步到达黑港城。
　　待你回到黑港城后，斯坦利伯爵会正式将你的领地交予你。”
　　里奥行了军礼，大声的回到：
　　“艾伯特伯爵！您的命令，是我血染的方向！”
　　艾伯特伯爵的声音继续响起，带着致命的魔力吸引着所有军官的注意力：
　　堕落法师帝国非常强大，但是我们终将战胜他们。
　　在这场战争中，我希望看到无数像里奥子爵一样勇敢的军官。
　　请相信我！
　　我艾伯特·卡文迪许在此许下诺言！
　　将威斯特帝国赶下大海后，我有充足的土地册封你们成为独角兽家族的世袭子爵甚至伯爵！
　　就像上次守序战争中产生了无数的贵族一样，这次守序战争结束后，我希望你们也可以成为世袭的贵族！
　　你们将与我独角兽家族一起，世代守卫我们打下来的广袤土地！”
　　营帐中的军官们陷入了狂热，有谁能拒绝这样的鼓舞呢？
　　只有荒石郡伯爵，波廷格·曼彻尔伯爵一边陪着笑一边眯着眼。
　　气氛不那么美妙啊，这里的人是不是忘了点什么？
　　即使独角兽军团在联军的帮助下打败了威斯特帝国，他们打下的土地就属于独角兽家族么？
　　这里的人是不是都忘了，半岛公爵名义上也是曼彻尔王国的封臣···
　　这里发生了一些不好的变化，波廷格伯爵认为，这里发生的微妙变化需要让曼彻尔三世陛下知晓。
第305章莉迪娅男爵
　　战争总结和嘉奖结束后，里奥离开了伯爵的营帐。
　　当里奥站在营帐外时，突然感到了寒冷。
　　山口城墙上依旧点满了火把，连同两侧倾倒的山壁都被照亮，营区内却火光稀疏。
　　与战争开始前拥挤热闹的营区不同，现在的营区篝火少了，在篝火旁取暖的士兵也少了。
　　指挥营帐中的贵族因为“世袭”两个字而红了眼，此时的士兵却在狂欢后清醒，自己的同胞死了很多，能在现在分享喜悦的人少了很多。
　　在酒精的帮助下，很多士兵抱着矛和剑睡着了。
　　此时一名军需官马上来到了里奥身边：
　　“里奥子爵，请允许我为您带路。
　　子爵拥有单独的营帐区，您今晚可以在您的营帐区休息。”
　　里奥这才想起来，他的军职被免后，他和他的骑士、近卫军都被分去了偏远的5顶营帐中，那里狭窄拥挤。
　　现在他已经是子爵了，拥有更高的地位。世袭子爵代表着，一个家族已经可以坐在权力的长桌上，永不下桌，与各大贵族永久的统治大片土地。
　　行走在营地中，里奥闻到了挥之不去的血腥。
　　这些血腥味来自士兵的铠甲，来自士兵的武器，也来自躺在地上的尸体。
　　有士兵在营地内穿梭，举着火把抬走一具具尸体，战场打扫现在还没有结束。
　　威斯特海军登陆部队出现在营地东侧，他们冲入了营地最薄弱的地方，造成了太多杀伤，这也导致仆役兵和后勤兵损失惨重，打扫尸体的少了非常多，影响了进度。
　　里奥脚下一软，似乎踩到了软泥里。但是他知道，他踩到的不是软泥，而是被血液浸透的土壤。
　　里奥来到了属于他的营帐区，这里的居住条件要好的多。有7顶大营帐，还有一队仆役兵专门为他服务，他们将负责生火、浆洗等工作。
　　瓦尔塔已经去里奥原来住的地方通知其他人，让他们尽快来这里。
　　里奥的脚上确实沾满了血泥，这让他浑身不舒服，这黑红的污泥也与宽大的营帐不协调。
　　仆役兵在里奥的桌子上放置了两个烛台，又在营帐内的柱子上点好了4根蜡烛。
　　没多久，里奥的骑士和近卫军们便到了这里。
　　看到风尘仆仆追随他至此的骑士和近卫军，里奥脸上带上了笑容，他需要鼓舞他的追随者：
　　“坐吧！都坐吧！我们现在也能坐着开会了。”
　　营帐不小，能够摆下几排椅子。
　　里奥心中一紧，他注意到莉迪娅坐下时，双腿弯曲慢了很多。
　　鸟类的腿关节和人类的不一样，人类的膝关节向前，而鸟类的腿看起来和膝关节向后一样，其实那是鸟类的脚腕。莉迪娅可能因为某些后遗症，还没有彻底恢复。
　　莉迪娅对里奥笑了笑。
　　里奥也对她笑了笑，他想起莉迪娅痛苦的在松林地面上痉挛的画面，便觉得莉迪娅为他付出的太多了。
　　当所有人坐好后，里奥数了数禁卫军的人数，只剩下18人···
　　里奥开口说到：
　　“如你们看到的这样，山口战争结束了，比预期的快的多的多，不到10天便结束了。战争的烈度和我们知道的历史上的那些战争大不一样，短时间内就会去死非常多非常多的人。
　　很高兴我们取得了胜利，取得了大胜。
　　我想瓦尔塔已经告诉你们了，我获得了两次一等功，被艾伯特伯爵封为子爵。”
　　19岁的子爵···
　　19岁的初代军功子爵···
　　众人的神情半是崇拜，半是惊叹。
　　“我们一起执行的焰火行动，不仅给我带来了军功，同样给你们带来了军功。
　　我的骑士们，小洛克，阿兰，奥利弗，卡尔，你们会各自获得一次战斗二等功。
　　如果我没记错，这是你们第二次二等功。
　　还差一次，还差一次二等功，希望你们可以尽快成为我的男爵。”
　　男爵···像里奥子爵之前在乌木镇一样，管理一座镇子吗？就像指挥部营帐里发生的事情一样，这里的人也对自己的未来充满了期待。
　　里奥继续说到：
　　“我的近卫军同样也会获得军功。
　　三名小队长，雷，法埃，达科塔，获战斗二等功一次，获封成为我的骑士。”
　　法埃兴奋的扯了扯左边雷的袖子，又扯了扯右边达科塔的袖子，但是二人都没有给她回应。
　　达科塔本就是个更喜欢做研究的人，情绪的阈值很高，即使很高兴也不会带在脸上。
　　而雷只是松了口气，他只是完成了卡桑德拉的梦想。如果卡桑德拉还在该有多好，她应该还会想着成为男爵吧···
　　里奥继续说到：
　　“瓦尔塔，近卫军中队长，在这次烟火行动中承担了实际指挥人的角色，我会为你申请到二次战斗二等功的机会。
　　你也要努力，希望能尽快见到你成为男爵的一天。”
　　瓦尔塔的脸上闪过了回忆，成为男爵，成为和他父亲一样的男爵···
　　里奥最后朝向了莉迪娅。
　　此时众人才发现，刚刚的军功中没有提到莉迪娅小姐。
　　莉迪娅小姐的存在感一直都不强，以至于大家都忽略了她。
　　里奥说到：
　　“莉迪娅，在这次焰火行动中，最让我惊讶的就是你。
　　如果没有你，我们的行动会在雪山顶上终止。
　　在翻越雪山时，你用极为危险的法术为我们找到了新的路。
　　灵魂的迷失，比死亡还要让人恐惧。柔弱的灵咒女法师，也能爆发出可贵的勇气。
　　我为你申请了两次战斗二等功。
　　恭喜你，莉迪娅男爵，我的第一位男爵。”
　　莉迪娅在去年的圣枪护卫中，已经得到了一次战斗二等功，因此，她仙子啊已经是三次二等功在手了。众人脸上都带上了羡慕，但也觉得莉迪娅确实起到了非常关键的作用。
　　当其他人满意的离开后，只有莉迪娅还坐在原地。
　　法埃还瞪着圆圆的眼睛，来回看了里奥子爵和莉迪娅男爵几眼，才满脸我都懂的神情离开了帐篷。
　　莉迪娅抱歉的说到：
　　“子爵大人，我一会去和法埃解释一下，我只是站不起来。”
　　里奥来到了莉迪娅对面，搬了两把椅子，一把放在莉迪娅面前，一把自己坐着。
　　将莉迪娅的腿放在椅子上后，里奥开始为莉迪娅按摩着膝盖和脚腕。
　　莉迪娅的关节还是有些僵硬。
　　里奥也不说话，二人就这样享受着回归后宁静的夜。
第306章侯爵的诱惑
　　关于里奥新的军职任命迟迟没有下达，这是里奥最关心的事。
　　他猜测他可能会成为第3兵团步兵旅团的副旅团长，这是对他最理想的安排，因此他经常出现在第3兵团的营地。
　　对此，纳威子爵的脸色便很难看。战争胜利后，霍尔子爵重新掌管了整个兵团，他这个副兵团长被架空了。尤其里奥成为子爵后，霍尔子爵明显更加器重里奥子爵。
　　即使里奥子爵的正式任命还没有下来，但是兵团的人都知道，里奥子爵将成为以后兵团重要的高层。甚至霍尔子爵已经透露出风声，他会专注于兵团长的职责，步兵旅团长也会让里奥子爵担任。
　　纳威子爵知道，除了对兵团的影响之外，黑港郡出了第6位子爵，对斯坦利伯爵来说，这实在是太糟糕了。
　　他了解斯坦利伯爵的倾向，伯爵本就在拉拢一部分子爵，压制另一部分子爵，试图让伯爵城堡掌握更多的权力。
　　黑港郡有11个堡领，在这之前有6个堡领直属于斯坦利伯爵，5个堡领属于各个子爵。现在出现了一个微妙的变化，伯爵的直属堡领少于众子爵的堡领。
　　而且新的子爵堡领还要被封给伯爵最厌恶的里奥·伊斯特。
　　作为伯爵的代言人，纳威子爵看到如此结局，深知他回去之后一定会受到伯爵的责罚。
　　原本他已经差点击败了霍尔子爵，成为了事实上的兵团长，但现在却一败涂地，都是因为那个里奥的什么焰火行动。
　　可是他又有什么办法呢？他只能写信将这里发生的事情陈述给斯坦利伯爵。
　　里奥·伊斯特带着人如同雪鸮一般飞跃了赤松山脉，又深夜烧光了威斯特帝国的火药库，还被勒鲁瓦大学士送回了山口城墙。
　　单看每一件事，都和被更改了无数版的神话故事一样让人难以置信。
　　三件事结合起来···所有人都觉得，里奥子爵获得两次战斗一等功没什么问题。
　　战争结束的第三天，一队打着威斯特帝国皇家旗帜的队伍从山口西边的远处走来。
　　威斯特帝国派出了谈判使臣。
　　里奥原本以为这件事和他无关，但这天傍晚他便被召到了伯爵的营帐内。
　　在艾伯特伯爵的营帐内，里奥又一次见到了军团的高层。
　　让里奥微微皱眉的是，里奥竟然看到了远关郡的西德尼伯爵。西德尼伯爵的身后，还站着迦勒子爵。
　　这一对父子动作倒是快，胜利的第三天就赶回了山口。
　　此外，里奥还看到了威斯特帝国的人。
　　尤其是当先的那名使臣，里奥记得勒鲁瓦大学士称呼他为斯潘塞。
　　能被勒鲁瓦大学士记住名字的人，显然不是小人物。
　　不知道刚刚双方交谈的怎么样，里奥进来的时候，只能看到双方冰冷的表情。
　　艾伯特伯爵说到：
　　“里奥子爵，我已任命凯瑟琳·卡文迪许为此次谈判的使臣，现在我任命你为此次谈判的武官。”
　　营帐中有威斯特人，里奥没有多问什么，答应了下来。
　　凯瑟琳对里奥点了点头，示意跟她来。
　　然后整个营帐的人便陆陆续续的离开了营帐。
　　威斯特帝国的斯潘塞伯爵，凯瑟琳，里奥等一行人走向了山口城墙。
　　凯瑟琳在路上为里奥小声的解释到：
　　“威斯特帝国想和我们谈判，目前只谈成了第一项，那就是用他们查理王储的尸首交换勒鲁瓦大学士的遗体。
　　至于其他的方面没有任何进展。
　　我们需要去一趟布吕赫城，向威斯特帝国的女王递交艾伯特伯爵的文书，之后再带回来女王的文书。
　　关键的问题伯爵会和女王书面交流，如果交流顺利，我们可能达成暂时性的停战协议。”
　　交换文书···
　　“这是个轻松的任务，不是吗？”里奥如是说到。
　　凯瑟琳也是这么想的。
　　他们站在山口城墙下，看着上方的士兵慢慢的把查理王储的尸体放下来。
　　被暴晒了两天，十字长剑撕裂的伤口裸露在空气中，虽然现在时冬天，但尸体已经发臭，
　　威斯特人带了特制棺木，里面有特制的防腐药品，他们将王储的尸体放在了棺木里。
　　王储的五官，头发，衣物，腐烂的伤口等都被威斯特人小心的处理着。
　　里奥皱起眉，他想起了什么。
　　威斯特帝国的斯潘塞伯爵似乎在关注着里奥，他说到：
　　“武官大人请不用担心，我们对学宫的议会大学士非常尊敬，正如我们尊敬希尔昆斯圣法师一样。
　　勒鲁瓦大学士的遗体我们已经妥善的处理。”
　　里奥只是对斯潘塞伯爵点点头。
　　斯潘塞伯爵仔细的看了眼里奥后，再次转头继续看着士兵处理查理王储的尸体。
　　他们的身后是联军的士兵正在搬运缴获战利品，威斯特大军遗弃的大炮，火绳枪等，都被拉进了山口城墙，甚至还有1门乌尔班巨炮。
　　对此情景，斯潘塞伯爵似乎毫不在意，只是指导着入殓师，一点点的整理查理王储遗体的细节。
　　这天夜里，联军的后勤官波廷格·曼彻尔伯爵以盘点战后物资的名义，行走在各个部队的营区中。
　　当他视察到远关郡第6兵团的营区时，西德尼伯爵作陪，二人走在一起。第6兵团凑齐了一支300人的队伍，连夜赶回了山口城墙。
　　曼彻尔伯爵小声的说到：“艾伯特伯爵拒绝了我的申请，我以为去布吕赫城的使臣至少是你我这个级别的贵族。”。
　　“是啊，公爵领来了三位伯爵，艾伯特伯爵不能亲自去，我也以为是你我去面见女王陛下。”
　　“拒绝便拒绝了，艾伯特伯爵气势正盛，我们小心一些。”
　　“不过让我奇怪的是，艾伯特伯爵派出了凯瑟琳·卡文迪许，她只是名男爵，帝国的斯潘塞伯爵竟然没有反对。”
　　“凯瑟琳毕竟是一名卡文迪许，由她去也说得过去。卡文迪许的名头，足以让威斯特帝国敬佩。”
　　曼彻尔伯爵忍不住问到：“和斯潘塞伯爵的秘密联系里，斯潘塞伯爵的态度明确吗？”
　　西德尼伯爵看着他营地中的独角兽军旗，说到：
　　“明确，斯潘塞伯爵对于合作持支持态度。如果这次你我能去面见女王陛下便好了，可以确认女王陛下的真正态度。”
　　曼彻尔伯爵皱眉说到：
　　“我们都知道，独角兽家族的人，能在不断的胜利中快速的增长魂力，我估计艾伯特伯爵已经接近晋升了。
　　艾伯特伯爵还很年轻，只有三十多岁，从他现在的野心来看，如果他晋升为A级法师，那他一定不会满足于现在的公爵领疆域。
　　我们需要动作快一些，虽然我还没收到曼彻尔三世陛下的回信，但他在开战前便对于这里可能发生的事忧心忡忡。
　　艾伯特伯爵是独角兽家族中的激进派，由于历史上的一些原因，他并不喜欢曼彻尔王室。
　　尤其是老公爵向当时的曼彻尔一世妥协，让王室的一些人成为了半岛的领主，这件事艾伯特伯爵在不同的场合都表达了反感。
　　从这次出使的使臣来看，他对你我都有不满，只是没有表现出来。
　　曼彻尔三世陛下在开战前便像我传达了一个意思，王国不需要下一位布卢瓦老公爵。”
　　波廷格盯着西德尼，说出了最关键的一句话：
　　“国王陛下在战前便做出过承诺，如果形势紧急，我可以提前告知您，只要一点点行动，您有机会成为王国的侯爵。”
　　独角兽的伯爵变成曼彻尔王室的侯爵，一个郡变三个郡，西德尼非常满意，这是双头鸟家族最快成为侯爵的方法。
第307章脆弱的平衡
　　纳威子爵站在山口城墙上，看着使臣队伍远去。
　　他脸色比前两天还要难看。他昨天刚派一名信使回黑港城，说里奥已经被封为子爵，今天又派了一名信使，他听到了一个更糟糕的流言。
　　凯瑟琳男爵因为焰火行动获得了她的第二次一等功，昨晚凯瑟琳男爵又成为了使臣，如果出使成功后，她可能会获得她的第三次一等功。
　　凯瑟琳男爵马上就要成为凯瑟琳子爵了···
　　斯坦利伯爵最担心的事情发生了，因为战争，黑港郡迅速的出现了很多军功贵族。
　　斯坦利伯爵千防万防，却无法改变战场上发生的事情。
　　第7位子爵已经出现，斯坦利伯爵的直属堡领马上就会变为4个。
　　纳威子爵突然觉得，如果斯坦利伯爵亲自担任第3兵团的兵团长，这里的事会不会不一样。
　　很可惜，斯坦利伯爵擅长内政，他并不擅长军事，他没有任何一次军官履历。斯坦利伯爵热衷的平衡策略，现在要失衡了。
　　十多天之后的黑港城中，当斯坦利伯爵收到纳威子爵的第一封信后，太阳穴青筋暴露：
　　“我受够了！为什么寒枪城能册封黑港郡的贵族！他有什么权力这样做！”
　　阿尔瓦管家在一旁小心的提醒到：
　　“伯爵大人，寒枪城伯爵作为军团长，有权力授予军官军功。按照独角兽军团的军功条令，军功可以换来土地，这是军团战斗力强大的基础。”
　　停顿一下后，阿尔瓦管家补充到：“一旦战争开始，奖惩归于军团长，如此一来，总指挥才能对庞杂的封臣军队做到绝对的掌控。”
　　“可为什么是该死的里奥·伊斯特！”
　　阿尔瓦管家提醒道：“伯爵大人，您不该如此称呼您忠诚的封臣···”
　　忠诚？只是没来得及暴露他的野心而已！
　　愤怒的斯坦利伯爵嗤笑一声，转而开始研究哪个堡领更加的贫瘠。
　　几天之后，斯坦利伯爵却反常的平静下来，因为他收到了纳威子爵的第二封信。
　　在第二封信中，纳威子爵猜测凯瑟琳男爵马上会因为第三次一等功而获封子爵。
　　斯坦利伯爵只是阴沉的盯着黑港郡的地图，很长时间都没有说话。
　　只有4个直属堡领么···
　　为什么新册封的两个子爵都在黑港郡，艾伯特伯爵难道真的只是因为军功才这么安排的吗？
　　斯坦利伯爵认为，每一束风都在针对他。
　　此时的里奥正随着出使队伍一路向西，他并不知道他的领主现在对他的观感已经降到了最低点，他只是轻松的跟着队伍前进。
　　这一趟除了瓦尔塔之外，里奥没带其他人，出使队伍的主要成员是艾伯特伯爵指定的。
　　他这个武官只是个象征性的代表，如果威斯特人真的准备做点什么，那他就是成为B级法师，意义也不大。
　　除了维持一些秩序，里奥再没有别的事情。他也在拿出了五芒星洛夫兵团长交给他的勒鲁瓦大学士的遗物。
　　关于圣法师的遗志，洛夫兵团长也说不清楚，只说学宫一直在推动消灭堕落法师帝国。
　　而勒鲁瓦大学生的遗物中，最宝贵的就是一些法术笔记，也看不出圣法师的遗志是什么。
　　里奥非常迷茫，不知道到底改如何完成勒鲁瓦大学士的临终托付，也不知道怎么就算继承了圣法师的遗志。
　　西进的第一站，是已经退到十几公里以外的威斯特大营。
　　“搜身！”
　　这是进入大营的第一步，但是这被凯瑟琳毫不犹豫的拒绝了。
　　他们是战胜方的使臣，不是威斯特帝国的奴隶兵，怎么可能接受被搜身。
　　一旁的斯潘塞伯爵笑着为凯瑟琳解释到：
　　“尊敬的卡文迪许，请原谅我们的紧张。
　　独角兽家族的圣枪竟然可以通过变形术隐藏，这还是第一次出现，作为形咒法系的圣器似乎理应如此，但这极大的增加了我们的皇室成员的危险。
　　现在威斯特大军的元帅是我们的公主殿下，因此不得不检查您是否真的带着圣枪。”
　　里奥上前说到：
　　“斯潘塞伯爵，不如您进去向您的公主汇报，而我们就在营地外等候吧。
　　实在不行，我们自行前往布吕赫城都可以。”
　　搜不搜身的不重要，但是独角兽家族的脸面很重要。
　　面对这种情况，斯潘塞伯爵竟然真的说到：
　　“好吧，那请使臣队伍在外等待。我会尽快出来。”
　　里奥有些意外，看来奥古斯塔皇室在面对冈格尼尔之枪时，越发的慎重了。
　　趁着在外等待的时候，里奥开始观察威斯特大军的布防。
　　很显然，这个营地建设的非常谨慎，远比山口外的那个大营防御严谨。
　　如果那个大营也有这样的防御水平，那么联军的骑兵不会这么容易取得如此大的战果。
　　此时的营地内，海伦娜公主正听着斯潘塞伯爵的单独汇报，元帅营帐内只有这二人。
　　“公主殿下，一切顺利。可能和神庙有关的那人，已经在这次出使的队伍中。”
　　当查理王储死后，海伦娜公主获得了知晓帝国一切秘密的权力，她成为了女王唯一的继承人。
　　海伦娜公主好奇的问到：“我很想去见见他，不知道是什么人，能然女王和您如此的看重。”
　　斯潘塞伯爵则回到到：
　　“很遗憾，您不能靠近他。因为他身边有一个卡文迪许。
　　女王对您的安全极为看重，如果下次大军出征，女王陛下会亲征，而您将坐镇后方，不会再有陷入危险的可能。”
　　“在我的印象里，我的母亲不是这样的人···”海伦娜看着斯潘塞伯爵，一时有些难以相信伯爵的话。
　　斯潘塞伯爵叹口气说到：
　　“以前不是，但是以后是。
　　查理王储的罹难，给女王带来的悲痛，比她自己预想的都要大的多。
　　女王陛下只有你们两个孩子，她以为她只是将你们视为帝国的继承人，但是现在的话，女王陛下只有公主您一个亲人了。”
　　海伦娜突然有些怀念那个对她很苛刻的母亲，其实她也有这种感觉，一年之内，父亲和哥哥都相继遇害，她突然只剩一位亲人。
　　斯潘塞伯爵最后说到：
　　“公主殿下，待我确定那个卡文迪许不是B级法师后，会尽快让红耳猎犬通知您。
　　等约克公爵来到前线后，请您尽快在红耳猎犬卫队的保护下，回到布吕赫城。”
　　简单的汇报后，斯潘塞伯爵离开了营地。
　　众人继续踏上了前往布吕赫城的路。
第308章纯血理念
　　当布吕赫城再次出现视野中时，里奥有些感慨，这座曾经的坚城正处于扩建中。
　　在威斯特帝国的统治下，布吕赫城变得更加的雄伟，正在从一个正方形的城市变成长方形。
　　布吕赫城被彻底摧毁的东城墙，也就是里奥曾经拼命防守过的城墙，已经彻底的拆除，在以前东城的方向新建一个城区。
　　慢慢的接近布吕赫城，人也渐渐的多了起来。
　　路过农田时，奴隶们跪在田地里。里奥看到一根秸秆扎破了一名奴隶脚上的皮肉，但是那名奴隶动都不敢动一下。
　　路过石料堆时，奴隶们跪在石料旁。里奥看到一名奴隶不巧跪在了一颗碎石子上，他的膝盖疼的在抖，但却不敢有大的动作。
　　路过新建的城墙时，奴隶们跪在搭在高处的脚手架上。里奥看到一个奴隶身旁的泥浆桶倒掉，泥浆撒了一地，那奴隶也不敢扶正泥浆桶。
　　但是，泥浆还是一滩滩从脚手架上摔落，模样像牛粪，声音也像牛粪。
　　里奥知道，他们跪拜的，是斯潘塞伯爵身后的威斯特皇家双狮旗。
　　他们走进布吕赫城后，身后才传来了鞭子声。
　　刚才那个在皇家双狮旗面前弄倒泥浆桶的奴隶，被狠狠的抽着鞭子。
　　里奥扭头看着那奴隶在鞭子下皮肤绽开，用自己的血湿润了鞭子，这样下一鞭可能会轻一些，也可能不会，但一定会让行刑的人略微满意一些。
　　斯潘塞伯爵这一路上都非常关注里奥，此时斯潘塞伯爵突然说到：
　　“里奥子爵，问您一个问题，您认为，最适合法师的统治体制是什么？”
　　里奥明白斯潘塞伯爵的意思，这是在证明他们的奴隶制更优秀：“我不知道是什么体制，但一定不是奴隶制。”
　　斯潘塞笑着摇摇头：“不，就是奴隶制，你可以再想一想，然后真诚的回答这个问题。”
　　里奥不再回答，在这威斯特帝国，里奥为什么要与他进行奴隶制相关的辩论？
　　斯潘塞伯爵自顾自的回到：
　　“里奥子爵，希望您认清一个事实。
　　我们是法师，是已经脱离了普通人范畴的法师。或者夸张一些说，我们和普通人已经不是同一个物种。
　　虽然我们的外貌和一模一样，但是您能说我们和那些趴在地上的卑贱奴隶是一类人吗？
　　法术是上天的馈赠，是上天挑选了我们。我们就是这世上的狮群，普通人便是这世上的牛马。
　　奴隶制是最适合我们的统治体制，是最高效的统治方式。”
　　超凡的世界中，平等是奢侈品，但里奥还是忍不住驳斥到：“普通人的孩子也可能觉醒为法师，法师能力又无法遗传。”
　　斯潘塞伯爵却面带惊叹：
　　“这就是巧妙的地方，上天的设计是如此的精妙。
　　普通人中觉醒了法师，便吸收进奴隶主的行列中。
　　奴隶摆脱奴隶的机会以后只会是一条，那便是生出一名法师。
　　这可以给可怜的奴隶一个最后的希望，让他们不断的生养，他们越穷就会越生，直至我们奴隶主有用之不竭的奴隶。
　　法师和法师结合，更容易诞生子嗣，这又是一条精妙的设定。
　　如果每一代法师都和法师结合，那后代觉醒的几率会大大的增加。
　　现在时间还短，也许再过几百年，一千年，法师的纯血后代和普通人将完全不同，到时候，两者会彻底成为两个物种。
　　女王的两个子嗣，查理王储和海伦娜公主，都是法师，这便是最好的证据。
　　所以，里奥子爵，您同情的不是奴隶，您同情的是在未来和我们注定是两个物种的某种牲畜啊···
　　这样的逻辑可能背离了您之前的知识与逻辑，但却是无法改变的事实。
　　在法师出现以前，强大的人类最多掌握权势，掌握财富，掌握土地，掌握信仰，那时候就没有奴隶和奴隶主里吗？
　　无非是不同的称呼方法而已，并没有什么区别，不过无论如何那时候强大的人和普通人还是一个物种。
　　以后不一样了，纯血法师会慢慢的形成一个新物种，一个强大而高贵的新物种。
　　威斯特皇室正在努力的促进这一天提前到来，只有顺应大势的发展，才不会被历史的车轮淘汰。
　　这才是威斯特帝国的贵族和法师对奥古斯塔皇室无比忠诚的原因，我们有一个远大的梦想，可以团结所有的法师。
　　所以，你们对威斯特帝国的偏见是可笑的，被历史淘汰的终将是你们。”
　　这是里奥第一次听到这种思想，短时间内，里奥竟无法找到驳斥斯潘塞的方法。但是他前世受过的教育，又让他无法认同这种思想。
　　他只能岔开了话题：“斯潘塞伯爵，冬天也可以做大型工程吗？”
　　为了避免剧烈的热胀冷缩，建筑工程都有冬歇期。
　　斯潘塞伯爵回到：
　　“哦，只这最后一两周了，马上就会停工，所以才催着奴隶们不让他们偷懒。
　　里奥子爵，您可以再想想威斯特帝国皇室，奥古斯塔家族秉持的理念，随时欢迎您加入以建设纯血法师社会为第一目标的威斯特帝国。”
　　纯血法师社会···里奥不再言语，他不想在继续这个话题。
　　进入布吕赫城后，便是圣米歇大道，这也是里奥曾战斗过的地方。
　　里奥低头看着大道，每一道石缝都干干净净。
　　斯潘塞伯爵又一次注意到了里奥的小动作：
　　“里奥子爵，这里的每一道石缝都被清洗过。
　　女王陛下在爱德华亲王遇难的地方，举行过大型的纪念仪式。
　　仪式的一部分，就是将圣米歇大道清洗的干干净净，闻不到，也看不到任何血污。”
　　里奥放弃了继续低头，他抬头向前望去，看到了空无一人的圣米歇大道。
　　斯潘塞伯爵示意所有人停下脚步，就停在爱德华亲王遇难的地方。
　　在极远的地方，在视野的尽头，铂金宫的东门突然打开，从里面冲出来两队骑兵。
　　这些骑兵每人举着一面双狮旗，直奔圣米歇大道的尽头而来。
　　等这些骑兵们让战马用快步到达使臣队伍身边时，整条圣米歇大道上，已经每隔十米站着一位骑兵，每隔十米立着一面双狮旗。
　　悠扬的笛声从铂金宫的城门处响起，乐队从铂金宫中一步步向前。
　　乐队的后方，跟着一辆八匹黑马拉着的黑色马车。
　　马车上有一个黑披覆盖的木顶。
　　马车的后方，跟着十多名落日教廷的红衣主教，这是宣称拥有对《受难经》有终极解释权的另一个教廷，落日教廷和教宗国互称对方为异教徒，是应该被绞死的异端。
　　红衣主教的后方，还有威斯特帝国的大贵族。
　　圣米歇大道很长，迎接王储的队伍走的很慢。
　　当这支庞大的队伍到达圣米歇大道的尽头时，已经是一个小时后。
　　查理王储的棺木被抬上了黑色的马车，然后在送葬队伍的护送下，缓缓的走向铂金宫。
　　凯瑟琳和里奥等人也缓步跟在最后。
　　回程的时候走的更慢，两个小时后，查理王储的棺木终于进入了铂金宫。
　　进入铂金宫的城门，首先看到了一个宽大的水景广场。
　　椭圆形的水池中，彩绘琉璃被铺在水池里，让这浅浅的水池如同璀璨的水晶。
　　里奥第一次见到了威斯特帝国的主宰，眉眼如刀刻一般锐利，眼睛如同冰泉，闪烁着冷冽的光，除了极深的法令纹，看不出这是位已经四十多岁的女王。
　　威斯特帝国的大贵族在女王面前头都不敢抬，气都不敢喘。
　　斯潘塞伯爵走到了女王身后，为女王递上了她的权杖。
　　女王似乎沉浸在悲伤中，完全没注意到斯潘塞伯爵的动作。女王只是盯着查理王储，查理王储正安静的躺在新鲜的花朵中。
　　而斯潘塞伯爵只是俯身低头，向前伸着手，小心翼翼的手心向上托举着权杖。
　　直至几分钟后，女王才眨了眨眼，她也看到了斯潘塞伯爵手中的权杖。
　　她随手拿过了权杖，转身准备进入宫殿。
　　女王在这一刻，身体略微的佝偻，似乎一瞬间老去了。
　　“带查理进来···”
　　威斯特帝国的大贵族们开始亲手抬起查理王储的棺木。
　　前面的女王突然停下了脚步，转头问到：
　　“海伦娜还没回来吗？”
　　斯潘塞伯爵赶忙保持俯身的姿势快走两步，来到女王身边：
　　“约克公爵正在去山口大军的路上，海伦娜公主马上便回来了。
　　此外，我们还没有确定冈格尼尔之枪的位置···”
　　女王的视线扫向了人群的后方，看了联军的出使队伍一眼：
　　“冈格尼尔之枪不在这里，让海伦娜回来吧！”
　　“谨遵您的意志，女王陛下！”
　　斯潘塞伯爵俯身向后退了三步，然后快速转身去安排海伦娜公主回归的事。
　　没多久，一名宫廷侍从来到了凯瑟琳和里奥面前：
　　“查理王储正式下葬后，女王陛下会宣召你们。”
　　作为战胜方，联军的使臣不可能完全被威斯特帝国摆布，里奥看凯瑟琳不知道作何反应，他开口说到：
　　“理应如此，不过我们想见一见勒鲁瓦大学士的遗容。”
　　这名宫廷侍从点点头，他招来了仆从将出使队伍带离了铂金宫。
第309章地宫
　　这天夜里，里奥站在勒鲁瓦大学士的棺木旁，他见到了勒鲁瓦大学士的遗体。
　　斯潘塞伯爵没有说谎，他们处理过大学士的遗体，防腐的药物放在棺木中，勒鲁瓦大学士的神情很安宁。
　　独角兽军团一直将查理王储的尸体钉在城墙上，用以激励士气，但威斯特帝国似乎对学宫的大学士很尊敬。
　　不过，转瞬之后里奥便发现了斯潘塞的谎言，或者说他说的并不全是事实。
　　同样的绸缎衬垫，勒鲁瓦大学士的身体压出的痕迹很浅，和头那里完全不一样。
　　也许勒鲁瓦大学士的长袍下，已经没有了身体，可能是充草，也可能是其它。
　　里奥站在棺木旁久久没有离开，他很气愤，但是不知道要如何表达，难道和威斯特帝国的战争，就这样结束了吗？
　　魂海中白色云气缓缓飘动，那是属于勒鲁瓦大学士的灵魂力量。
　　里奥离开了储存勒鲁瓦大学士遗体的宫殿中，跟着内侍准备回到威斯特帝国为他们安排的住处。
　　他们的住处不在铂金宫内，而是在皇宫外的一处使馆中。
　　这里有重兵把守，而且远离铂金宫。
　　不知道为什么，安排给里奥的房间非常空旷，一张巨大的圆床在房间里，就像一枚铜便士放在了手掌中。
　　房间不是越大越好，越大的房间越没有安全感，例如现在，里奥躺在绵软的床上，却久久不能入睡。
　　直至他强迫自己不要再动，努力的进入睡眠。
　　半个小时，也可能是一个小时后，里奥缓缓的伸手，向上握住了放在枕头边的钉头锤。
　　一阵细微的震动从身下传来···
　　自从见识过勒鲁瓦大学士的地侦术后，里奥也试图将自己的E级波咒法术能力利用起来。
　　效果很差，里奥只能感知到10米范围内的大地震动。这个距离适用于没有视野后，侦测墙后人的活动，再远便超出了侦测范围。
　　此时里奥的床在微微的晃动，有什么东西在床下活动。
　　里奥的注意力，一直随着床下的动静移动。
　　他的目光盯着床的侧沿，突然，他看到了一捧细沙从下而上撒了上来。
　　里奥诧异的抬起眉，这···
　　这不是他曾经嘲笑过的细沙眯眼术么？
　　阿芙拉？
　　阿芙拉刚开始学习天赋法术时不得要领，只能将薄薄的一层地面化为细沙，还得趴在地上吹一口才能看出法术效果。
　　里奥先是扫视了一眼窗外，院子里一直有巡逻的威斯特火绳枪兵，但是此刻窗外正好没人。
　　里奥小心的从床沿处翻身，滚落到地面，然后一个速身术闪进了床底。
　　里奥再次见到了阿芙拉，还未寒暄，阿芙拉便示意里奥跟上她。
　　阿芙拉的身下，是一个洞口。
　　她进入地动后，里奥也钻了进去。
　　地洞唯一的亮光，在阿芙拉伸手接触洞壁后慢慢的消失。里奥刚跳进来的洞口，正在形咒法术的作用下渐渐的恢复原状。
　　看着不断变换蠕动的洞壁，里奥突然觉得阿芙拉在潜行术上非常非常有天赋。
　　这是她的某种改进，密咒法术和形咒法术的结合。阿芙拉带着里奥在地洞中钻行。
　　里奥看到地洞里有一些岔路：“这些是通向哪里的？”
　　阿芙拉回到：“那是通向其他使臣房间的地洞，我不知道你会住在哪，所以多造了几条。
　　使馆的仆人也是我们的人，但我们也是今晚才知道你住哪的。”
　　阿芙拉做了很多准备工作，里奥也不知道方向，直至听到了有规律的咚咚声。
　　然后阿芙拉伸手按在的洞顶，洞顶的土缓缓的向两侧退去，里奥重新呼吸到新鲜空气，胸口的憋闷也瞬间消失。
　　等二人爬到地面后，里奥才发现刚刚敲击地面的是阿芙拉的老仆安托万。
　　安托万身边还有一个少女，里奥并不认识。
　　阿芙拉也松了口气，她在地下行走的时间并不能太长，新鲜空气很快就会消耗光，她只觉得呼吸不畅。连续的施法也让她浑身是汗。
　　他们4人正处于一处黑暗的巷子中。
　　阿芙拉突然抓住了里奥的手臂：
　　“里奥老师！我们早就打探清楚独角兽军团使臣的住处。白天的时候发现是你出使的时候，我都激动坏了！
　　来老师！我找到威斯特帝国强大的秘密了！”
　　里奥吃惊的看着阿芙拉：“那秘密是什么？”
　　“不知道，我看不懂。里奥老师，请跟我来。”阿芙拉说到：
　　“我在铂金宫中长大，对铂金宫非常熟悉。
　　铂金宫内有一座地宫，我不认识那里的文字，但那座地宫里藏有威斯特帝国的秘密！”
　　里奥抬头看了眼天上的月亮，呼吸加重了几分。
　　为什么威斯特帝国会突然掌握火绳枪的制造技艺？为什么他们有强大的火炮？
　　阿芙拉真的找到了威斯特帝国强大的秘密？
　　里奥转头看了看老仆安托万，安托万点点头。里奥陷入了犹豫，安托万是亚述王室用来保证血脉延续的关键，既然安托万认为没事，那应该是没事的。
　　最后，里奥还是没有抵抗住诱惑，他决定跟着阿芙拉去看看。
　　几人跟着阿芙拉在巷子里穿梭。
　　阿芙拉对布吕赫城非常熟悉，她给里奥的地图中，有一张就是布吕赫城的地图。
　　里奥也研究过那些地图，他大致知道他们在前往铂金宫。
　　在前进时，里奥跟在阿芙拉身后，那名里奥不认识的少女跟在里奥身后，安托万则跟在最后。
　　情况紧急，里奥还没问那名少女的名字，但是那名少女却不时的抬头看着里奥的背影，她似乎认识里奥。
　　阿芙拉不仅熟悉布吕赫城，而且熟悉威斯特士兵的巡逻路线，一路走走停停，完美的避开了所有的威斯特士兵。
　　没多久，他们4人便来到了铂金宫的城墙外。
　　阿芙拉抬手示意里奥跟紧。
　　只见她将手按在城墙上，几块墙砖竟然只有一层几公分厚的皮，像门一样打开了，里面是一个地道。
　　地道掩藏在城墙里，向下的阶梯不知道通向哪里。
　　“里奥老师，这是我们尼尼微王室的逃生暗道···”
　　说完这句话后，阿芙拉突然安静了下来。
　　尼尼微王室，原亚述王国的王室家族，现在只剩下了阿芙拉一人。
　　一瞬之后，阿芙拉继续说到：
　　“里奥老师，你身后的是费娜。她是反抗军的人，她帮了我很多。是费娜帮助我在这里活动，我才能找到这处地宫。”
　　威斯特帝国直至现在都没有彻底消灭帝国内的叛军，费娜便是叛军中的一员。
　　里奥回头看了一眼费娜，他觉得费娜看他的眼神有些奇怪，但是他确定他不认识费娜。
　　里奥满脑子都是威斯特帝国的秘密，所以他也没多想，只是不断的跟着阿芙拉向下。
　　在地道中行走了很久后，地道终于到了头。
　　阿芙拉打开一个滑道的入口，他们在滑道里下滑了不短的距离，终于进入了阿芙拉所说的地宫。
　　里奥感受到了风，这里竟然有很好的通风，真是让人奇怪。
　　老仆安托万点起了火把，将部分空间照亮。
　　里奥突然发现，这处地宫里有十几根柱子。
　　“里奥老师，我不认识这上面的文字，但是我看到了火绳枪的图案！”阿芙拉着急的说到：
　　“里奥老师！里奥老师？”
　　阿芙拉看到一直沉静的里奥老师，突然浑身颤抖，连爬带跑，中途还摔了一跤，冲到了一根石柱旁。
　　里奥伸出手，颤颤巍巍的用指尖小心的摩挲着柱子上的文字！
　　这些文字他认识！他认识啊！
第310章傲慢纪元
　　中文！英文！俄文！法文···
　　有的里奥认识，有的里奥只知道是什么语种。
　　无论里奥认识不认识，这些文字就在那里，似乎已经经历了无数的时光，某些字已经被风化，被磨平。
　　阿芙拉说她小时候来过这个地宫，那时候的地宫什么都没有。这些石柱一定是威斯特帝国的女王从雷丁大陆上运过来的。
　　这就是威斯特帝国强大的秘密！
　　但是，里奥现在已经不关心威斯特帝国的强大与否，他只想知道，这些石柱上都记录了什么事情。
　　里奥站在第一根石柱前，仰头望着这根9米高的石柱，尽可能的辨别上方的文字，这些文字虽然还是中文，但是已经经历了一些演变，里奥只能大致通过前后文猜测文字的意思。
　　这是多么熟悉的文字啊，勾起了里奥前世的无数回忆。
　　“人类已经经历过一次大灭亡，马上就会面对第二次大灭亡。
　　我不知道还能做什么，只希望站在石柱前的，永远是人类。
　　我非常喜欢的一位三千年前的科幻作家说过，记录人类文明的最好方式不是高科技设备，而是古老的石刻，那种能够经历上万年风雨的石刻。
　　谨以这些石刻，记录人类曾经灿烂的文明。
　　——
　　伯鱼。”
　　伯鱼应该是个人名，里奥记住了他，他在地球上留下了里奥前世的记录，这让里奥的心中有了一点点依靠。
　　里奥激动的下巴都在颤抖，他甚至能听到自己牙齿撞击的声音。
　　“麻鬼，是一个可怕的永生者，他永生的原因不得而知。
　　他的具体手段也已经湮灭在了历史的记录中，只知道他擅长renti实验，他推动了一场灭世灾难，这场灾难被称为傲慢纪元。
　　关于灭世的记录只留下只言片语：人类的傲慢毁了自己，麻鬼利用了这种傲慢。
　　一位名为谷北泉的生物学家拯救了人类，几十年后，人们在古北泉的遗物中破解出一句密语：人类头顶有一片阴云，阴云中藏着一只手，正在推动人类的灭亡。
　　谨以这些石柱，记录人类的第一次文明。
　　——
　　伯鱼。”
　　里奥看完了第一根石柱，像疯子一样的举着火把在地宫里奔走。
　　石柱的形成年代，比他的前世还要晚三千年。三千年，足够让很多历史的细节消失不见。
　　但是，他是如此的着急，如此的想知道到底发生了什么。
　　他一根一根石柱的跑过去，每一根石柱前，里奥都会仰着头搜寻前世的回忆。
　　傲慢纪元，也就是里奥前世的文明被记录在这十几根石柱上。
　　他的前世啊！
　　那么明媚而辉煌的前世啊！
　　这十几根9米高的石柱怎么记得完？
　　里奥仔细的看过去，8根石柱上是人类的哲学，其中用中文刻着的是儒家学说和**语录。哲学象征着思考的高度和深度，应该被记录。
　　3根石柱上刻着的是各种语言的诗歌，其中用中文刻着的是李白的一首诗和苏轼的一首词。诗歌象征着浪漫，是情绪的浓烈体现，也应该记录。
　　还有5根石柱上，刻着人类的科技。
　　科技···只需要一点点科技，就可以让威斯特帝国如此强大。
　　阿芙拉等人便围在这里，围在第5根科技石柱旁，这根石柱上刻着火绳枪的图案。
　　除了火绳枪之外，还有铜炮，还有火药配方等等。
　　然后石柱的记录戛然而止，关于科技只记录到了17世纪末。前世科技发展进入快车道的那段时光，并没有被记录。
　　这也是威斯特帝国为什么只有火绳枪和铜炮的原因。
　　里奥疯了一样在地宫中寻找石柱，接下来的石柱怎么没有了呢？
　　石柱呢？
　　从17世纪末到里奥生活的21世纪，还有很多很多年啊···
　　“里奥老师···”
　　阿芙拉提醒里奥，但是里奥恍若未闻，他在地宫里慌不择路的打转，举着火把看完石柱看地宫的墙壁，一定还有别的，他的前世不可能只剩下这十几根石柱。
　　直至他连地宫的墙壁都看完，才绝望的发现，没有了，什么都没有了。
　　他回到了记录诗歌的柱子下，他抬头凝视着苏轼的那首词，那首传唱度最高的词。
　　但愿人长久，千里共婵娟···
　　月亮，月亮···月亮还是一样的···
　　难道只有月亮和前世是一样的月亮？
　　此刻里奥只想回到地面，只想看看月亮，无论多远，无论多久，真的是同样的月亮么···
　　他魂不守舍的走向地宫的出口，如行尸走肉般拖着脚底挪动。
　　阿芙拉被吓坏了，她的老师怎么突然像疯了一样，突然如此的不正常。她只敢跟在里奥身后，不知道改怎么办。
　　突然，一个刺耳的声音打断了里奥。
　　地宫的石门开启，威斯特帝国的女王走进了地宫。
第311章女王降临
　　没有人触碰石门，石门在速咒法术的作用下缓缓打开。
　　只有两人出现在石门外，威斯特女王和她身后的斯潘塞伯爵。
　　这二人挡住了里奥的路，让里奥不得不停下脚步。
　　里奥依旧向前，但是斯潘塞伯爵伸出了手，里奥脚下的地砖震动几下，托着里奥向后飘去。面对这个世上可能是最强的B级速咒法师，里奥毫无抵抗力。
　　斯潘塞伯爵身后还漂浮着20多个火把。
　　这些火把缓缓的飞到了地宫的墙壁上，落在了放置火把的孔洞中。
　　一时间，地宫光芒大亮。
　　但是里奥的脸色却无比的苍白，地宫的入口石门又缓缓的闭上，里奥知道他出不去了。
　　他茫然的回头，回到了刻着诗歌的石柱下。
　　在里奥眼中，女王现在只不过是一个陌生的雌性生物，与他毫不相干。
　　里奥突然觉得他和威斯特帝国的仇恨也有些索然无味，与石柱所说的前世毁灭相比，这里发生的事无趣了很多。
　　他只觉得这个世界非常陌生，非常非常陌生。
　　女王看到里奥盯着石柱的神情，满意的说到：
　　“斯潘塞伯爵说的不错，你果然和我的神庙有些关系，你竟然认识这里的文字。
　　上一个认识这些文字的人，还是希尔昆斯圣法师。”
　　听到女王的这句话，里奥呼吸加重了几分，希尔昆斯圣法师见过这些石柱？希尔昆斯圣法师还认识这些文字？
　　里奥盯着女王，等待女王的解释。
　　但女王却不急不忙，她徐徐的缓步向前。
　　十几根石柱立成两排柱廊，柱廊中间的正对面，摆放着一张石倚。
　　斯潘塞伯爵快步走向石椅，俯身处理完石椅的椅面后，伺候女王坐在一张软垫上。
　　“费娜，你做的不错。”
　　女王看着地宫中的众人，她先是满意的称赞了费娜。
　　阿芙拉突然满脸难以相信的看向费娜：
　　“费娜！是你出卖了我们？是你通知了威斯特皇室？
　　你不是说你的弟弟死在威斯特人手中吗？
　　你···”
　　费娜没有回答，她只是快速小跑向女王。
　　一时间，围绕着费娜出现几声金铁交击的声音。
　　阿芙拉对费娜的攻击，被斯潘塞伯爵轻易的挡下。
　　而阿芙拉的老仆，也第一次站在了阿芙拉身前，将阿芙拉护在了身后，然后死死的盯着斯潘塞伯爵。
　　费娜顺利的来到女王身边，她恭顺的跪了下来：
　　“女王陛下，尊敬的女王陛下，我按照您的安排，成功的···”
　　里奥突然看到一件熟悉的物件。
　　他上次在布吕赫城，曾经在一间民宅中见到一个女孩和她弟弟藏在衣柜里。那个小姑娘还用剪刀保护自己和弟弟。
　　是那把剪刀···
　　里奥曾折断了那把剪刀的一个刃，现在那把剪刀只有一个刃，因此也更加锋利。
　　怪不得，里奥觉得费娜有些奇怪的熟悉感，原来她就是那个曾在衣柜中见过一面的倔强女孩。
　　那把剪刀刺向了威斯特女王，但是女王只是盯着里奥。
　　剪刀不知道什么时候出现在了斯潘塞伯爵的手中，然后漆黑的剪刀飞舞，转瞬将费娜刚刚握着剪刀的双手刺穿，又将费娜的双手钉在了一旁的石壁上。
　　勒鲁瓦大学士说过，斯潘塞的攻击频率极快，他也不好对付。
　　费娜仿佛感受不到疼痛，一声不吭，只是侧头用仇视的目光盯着女王。血水迅速的从费娜的手掌和剪刀间滴下，砸落在地上，发出滴答滴答的声音。
　　除了火把燃烧的声音，只有血滴的声音最为刺耳。
　　里奥看着费娜那里出现的嫣红，意识慢慢的回归了身体。
　　那种强烈的虚幻感慢慢的消失，这里受伤真的会流血，被杀也真的会死。
　　女王厌恶的扫视了一眼费娜，就像扫视讨厌的虫豸，她开口说到：
　　“里奥子爵，这里闲杂人等有些多，不方便我们谈话。
　　斯潘塞伯爵，请其他人出去。”
　　费娜的双手被解放，但她马上被斯潘塞伯爵击晕。
　　昏迷的费娜漂浮在斯潘塞伯爵身后，他来到了地宫门口，示意其他人跟上。
　　阿芙拉看看威斯特帝国的女王，再看看里奥，没有行动。
　　女王对里奥态度和蔼，此时还贴心的解释到：
　　“里奥子爵，我不会伤害他们的性命。
　　并且，斯潘塞伯爵也不一定能在那位老仆的保护下伤害到阿芙拉公主。”
　　最终，里奥点点头后，阿芙拉和安托万离开了地宫。
　　阿芙拉觉得这里的气氛很诡异，一位黑港郡的子爵，似乎和女王的恐怖神庙有什么关系，也许这真不是她们应该参与的。
　　没多久，斯潘塞伯爵又回到了地宫，继续站在女王身旁。没有打斗的声音传来，阿芙拉应该是被安置在了某个地方。
　　这间偌大的地宫里，只剩3个人。
　　里奥环视着周围的石柱，最终来到第一根石柱面前，这里距离女王也最近。
　　里奥再一次仔细的看了一遍这根石柱，这是名为“伯鱼”的人，对人类第一次大灭亡的记录。
　　两万年前，病毒，瘟疫，古北泉，人口4000万···
　　麻鬼···
　　麻鬼是永生者，他是人类头顶的阴云，这片阴云从未散去···
　　威斯特女王耐心的等待着里奥观看那根石柱。
　　时间一分一秒的过去，里奥已经将这段历史深深的记在脑海中。
　　“女王陛下，您需要我做什么？”里奥开口问到。
　　很显然，他不是误打误撞来到这里的，无论是阿芙拉还是他，都是被女王设计到了这里。
　　女王开口说到：“我希望你能帮我翻译所有的石柱。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　女王微微摇头，笑着说到：
　　“我可以和你聊一聊，如果聊完之后你还是如此的态度，那只能说明勒鲁瓦选择的继承人气度太小，无法参与到接下来的风云变幻中。
　　本来你是必死的，只是因为勒鲁瓦选择了你，我才想着见你一面，如果证明勒鲁瓦的选择是错的，你依然会死。”
　　里奥的视线在石柱和女王之间来回变换，他确实很想知道，女王凭什么认为他们可以合作。
第312章B级，复仇和月光
　　威斯特女王开始回忆一些事情：
　　“这要从何说起呢···
　　对了，从石柱说起把···
　　我在雷丁大陆发现了这些石柱，并暗中修建了神庙，用来保存这些石柱。
　　因为我认为，这些石柱就像神迹一样，简直让人难以置信。仅仅是上面刻画的图案，都昭示了某种让我颤抖的文明。
　　我不认识上面的文字，但仅仅依靠几张示意图，帝国便研究出了强大的武器。
　　不知道什么原因，希尔昆斯圣法师知道了石柱的消息。
　　守序历40年，圣法师来到了雷丁大陆，他让我带路，他要看看这些石柱。
　　我能有什么办法呢，只好带着圣法师去了神庙。
　　希尔昆斯圣法师和我说了很多，我大致了解了这个世界的历史。”
　　女王顿了顿，这些历史知识非常沉重，她需要一定的气力才能讲述完毕：
　　“圣法师说，我们的历史以一次次人类大灭亡为节点，分为了5个纪元。
　　第一纪元便是我的这些石柱上记载的傲慢纪元，人类差点毁于傲慢。
　　这是一万七千年前的一个名为‘伯鱼’的人记录的，记录了两万年前的人类大灭亡事件。
　　天哪，这些数字太庞大了，我甚至记不清三年前的事情，为什么有人这么热衷于记录历史呢？
　　第二纪元名为贪婪纪元，也就是石柱的制造者，伯鱼所处的第二纪元，发生在一万七千年之前，人类差点毁于贪婪。
　　贪婪纪元的信息还是圣法师从石柱中推导出来的，其他情况一概不知。
　　第三和第四纪元圣法师也不知道名字，但他们确实存在。
　　圣法师说，阴云之手麻鬼，不仅谋求灭亡人类，而且还在有计划的消灭着所有人类的文明。
　　漫长的两万年，人类的武器一次次从石头转向金属，又一次次回到了石头。
　　阴云之手是圣法师对麻鬼的称呼，非常形象。
　　第三和第四纪同样持续了非常长的时间，但是圣法师找不到他们的任何记录。
　　第五纪元名为欲望纪元，人类差点毁于欲望。
　　这个圣法师倒是非常清楚，因为欲望纪元的记录保存在卫城学宫中。
　　漫长的生存与毁灭，漫长的淘汰后，人类的灵魂终于发生异变，有人觉醒成为了法师。
　　圣法师说，我们正处于第六纪元。
　　他看到了石柱上的记录，有一根记录哲学的石柱，上面有七宗罪的说法。
　　圣法师说，‘七’是一个有某种神性的数字。从石柱上关于七宗罪的描述推断，我们现在应该处于暴食纪元或者懒惰纪元。”
　　里奥听到傲慢、欲望、暴食等词汇，想起了自己的原罪冥想法，忍不住问到：“有没有一种可能，我们法师的五法系和这些罪恶之名有关？”
　　女王回到：
　　“当然，圣法师当初也是这么说的。
　　不过圣法师说恶可以让人变强，但我们还是应该坚持走在善的道路上。
　　因此，荣耀，守护，磐石等等这些词汇才是学宫倡导的。”
　　女王的眼神突然变得沉重：
　　“我原本对于这些毫无兴趣，我只关心我的帝国。
　　帝国对五十年前的守序战争做了一次次复盘，我们只是想知道我们输在哪里，以防以后犯同样的错误。
　　但是，经过多年的推演后，我们才后知后觉的发现，如果不是希尔昆斯圣法师，那人类必将迎来一次大灭亡。
　　我们在五十年前的守序战争中，竟然成为了黑弥督帝国的帮凶。
　　希尔昆斯圣法师说，经过他的调查，阴云之手麻鬼，一手建立了黑弥督帝国！”
　　女王似有后怕，这位威严的女王第一次展露出其他的情绪，她缓了一会后才说到：
　　“守序战争结束后，希尔昆斯圣法师几乎没有在卫城处理过战后的事宜。
　　整整五十年，他一刻不停的行走在世界的每个角落。
　　整整五十年，他都在寻找阴云之手麻鬼。
　　他要结束这一次次的人类大灭亡，他先去了黑弥督大陆。圣法师在那里确定，阴云之手麻鬼参与了黑弥督帝国的建立。
　　麻鬼不可能亲手杀死每一个人，所以他必须建立一定的势力，有计划的屠杀人类。
　　黑弥督帝国的堕落法术因恐怖的人体实验而强大，那个帝国具有鲜明的麻鬼风格。
　　但是，阴云之手麻鬼又迅速的消失不见。和他每次主导人类大灭亡一样，每次出手之后，便又彻底的失去了踪迹。
　　在五十年前的战争中，黑弥督帝国所过之处，不会留下一个活人，不会留下一个活物。
　　如果是黑弥督帝国取得了战争的胜利，那么人类现在已经灭亡。
　　是希尔昆斯圣法师将第六纪人类灭亡拖后了五十年，这是我由衷的钦佩圣法师的原因。
　　只可惜，希尔昆斯圣法师虽然强大，但他依旧是人类，他会衰老，他会死亡。
　　在圣法师死后，黑弥督帝国也卷土重来，再次从东方发动灭世之战。”
　　里奥听到这里忍不住问到：
　　“圣法师走后，你们不也发动了战争，不也攻击了亚述王国？
　　你们不还是黑弥督帝国的帮凶吗？”
　　女王笑着说到：
　　“这不一样，我要强调一点点区别。
　　威斯特帝国进攻亚述王国，只是拿回本就属于自己的土地。
　　说来可能会影响圣法师的光辉形象，但这是得到圣法师默许的事情。”
　　“默许？”里奥难以相信这种说法：“圣法师如果以人类的存续为己任，他为什么要默许这件事？”
　　当里奥说出这句话的时候，他突然一惊，这句话的某些字眼似乎和勒鲁瓦大学士的临终托付有关。
　　他的魂海中，勒鲁瓦大学士留下的灵魂力量开始躁动，原本缓缓飘动的云气，现在就像蒸腾的热气，翻滚震荡！
　　勒鲁瓦大学士的临终托付，是让里奥继承希尔昆斯圣法师的遗志！
　　难道···
　　难道圣法师的遗志，是将人类从灭绝的深渊中拯救出来？是找到阴云之手麻鬼并消灭他？
　　当升起这个念头后，魂海中的云气愈发的沸腾。
　　里奥在心中默默的思索，拯救人类里奥能力有限，他无法做到，但是杀死阴云之手麻鬼···
　　里奥转头看着石柱，看着这些两万年前文明的残留，心中充满了怀恋。
　　如果是为那前世的美好回忆复仇，那里奥愿意赌上生命！
　　如果这是希尔昆斯圣法师的遗志，那里奥···
　　不！
　　李东归在此立誓：
　　我愿意赌上我的性命，为我的文明复仇！
　　我愿意赌上我的性命，找到并杀死麻鬼！
　　转瞬间，勒鲁瓦大学士的灵魂力量，那些翻滚的云气，猛的投入了里奥的密咒魂弦！
　　里奥早已到达999点的密咒魂力，瞬间突破，达到了1009点。
　　里奥终于成为了一名B级密咒法师。
　　斯潘塞伯爵瞬间上前一步，挡在了里奥和女王之间。
　　里奥魂海之中的变化，影响了现实世界。
　　整个地宫的空气为之凝滞，空气如同海水般，沉重的让人窒息。
　　几个呼吸后，里奥挥挥手，去除了这种影响，地宫的空气恢复原状，他继续问到：
　　“圣法师默许了威斯特帝国进攻亚述王国？”
　　双方都无视了刚刚发生的事情，在他们要谈的事情面前，里奥晋升只是一件微不足道的小事。
　　女王继续说到：
　　“是啊，希尔昆斯圣法师默许了我们拿回赤松山脉以西的土地。
　　不然为什么我们进攻亚述王国的时候，卫城学宫没有派来议会大学士呢？
　　我们后来尝试获得赤松山脉以西的土地，卫城学宫才派来了勒鲁瓦大学士警告我们。
　　结果是我们输了，学宫依旧很强，只可惜他们被黑弥督帝国拖住了。
　　威斯特帝国将遵从与圣法师之间的约定，不再进攻埃尔纳山口。
　　学宫卫城还有6位议会大学士，而我只剩最后一个女儿。”
　　里奥摇摇头：“我还是不相信希尔昆斯圣法师会默许你们这样做。”
　　“圣法师当然会默许我们这样，因为···”女王继续说到：
　　“因为我们答应圣法师，会向黑弥督帝国宣战。”
　　听到女王的回答，里奥有些难以置信。
　　女王看着地宫的石柱说到：
　　“圣法师说，现在的陆地面积不足巅峰时的百分之一，整个世界的人口更是不超过五百万。
　　我们的世界本不该如此萧条。
　　我希望威斯特帝国的领土无限的广袤，西边界是落日洋，东边界是无尽海，可是那又怎么样呢？
　　如果人类真的灭亡了，那威斯特帝国又怎么可能幸免？
　　希尔昆斯圣法师说服了我，黑弥督帝国，或者说阴云之手麻鬼是我们共同的敌人。”
　　里奥愣了愣，听到这个消息，他还是没反应过来：
　　“我不相信！
　　既然你们也要向黑弥督帝国宣战，那山口内外的那么多人本不必死，勒鲁瓦大学士不必死，查理王储也不必死。”
　　提起查理王储，女王低落了一瞬，随后她又很快恢复了原来的模样，她的眼睛再次如同冰泉般闪烁着冷冽的光：
　　“我是个乐观的人。
　　就像以前的五次人类大灭亡一样，人类从未屈服。
　　越是悲惨越是坚韧，人类中总会诞生一个个英雄，他们一次次的击败了阴云之手麻鬼。
　　我相信，我们终将度过这第六次大灭亡。
　　那么，为什么不是威斯特帝国成为最终的赢家呢？
　　黑弥督帝国要战胜，但是威斯特帝国的领土也要扩张，这两者并不矛盾。
　　哪样容易做就先做那样。
　　至于现在，威斯特帝国可以承诺，在击败黑弥督帝国之前，帝国不再寻求向东拓张。
　　里奥子爵，你可以将这个消息带回去，让卫城学宫安心。”
　　里奥跟上了女王的思路，如果站在威斯特帝国的角度看，他们的行为似乎也能理解。
　　“女王陛下，我翻译了这些石柱，那您就不担心我知道了威斯特帝国的秘密吗？”
　　女王却说到：
　　“里奥子爵，你不用担心我会谋夺你的性命。
　　事实上，你已经掌握了火绳枪的制造工艺，现在杀你也晚了。
　　我说过，如果我要杀你，只可能是因为你的气度太小，因为你不再思考一些宏伟的命题，因为你违背了勒鲁瓦大学士的遗志。
　　不要用这种思维去思考接下来与黑弥督帝国的战争，也不要用这种思维来思考与麻鬼的战争，击败黑弥督帝国，杀死麻鬼是第一位的。
　　勒鲁瓦大学士选择了你，因此我认为你也是击败麻鬼的可能性之一。
　　勒鲁瓦年轻的时候是一个爱与人斗狠的莽夫，听说他最近十来年沉稳了很多，我选择相信勒鲁瓦的眼光。
　　至少在麻鬼死之前，我不会杀你。”
　　思索了一会，里奥结束了这一切，他最后说到：
　　“翻译十几根石柱是一项大工程，我需要一段时间。
　　我今晚知道的太多了，需要休息一下。”
　　这一晚，里奥躺在使馆最高建筑的屋顶上，怔怔的盯着天上的月亮。
　　他的眼中是天上的月亮，他的心中是无尽的回忆。
　　清冷的月光照在里奥身上，就像两万年前照在李东归的身上一样。
卷末感言
　　《枪炮狂潮》，完。
　　这一卷的开头，圣法师的死，火绳枪的出现。
　　这一卷的结尾，女王的神庙，记录文明的石柱。
　　枪炮狂潮的故事终于有了前后呼应。
　　五次大灭亡听起来挺惨的，不过这本书也不会纯粹的渲染灾难与灭亡，在这些灾难中，总会站出来一位位英雄。希望能写出这种感觉来，类似圣法师的故事，以最强人类的身份，五十年来默默的行走在大地上，那种孤独，那种毅力，想想就很帅气。
　　原本故事分为三卷，我在想要不要把后两卷合成一卷，半年了成绩没什么起色，可能就这样了。休息两天，研究一下接下来的大纲。
　　兼职写网文的石膏手，码字速度太慢，只能间歇性依靠请假条维持不断更的样子，太难了。因为订阅少，请假条现在都要没了。
第313章蹩脚的戏剧
　　守序历51年底，因在乱石群岛的归属上爆发数次冲突，威斯特帝国正式向黑弥督帝国宣战。威斯特帝国的海军开入碎石群岛，一座岛屿接着一座岛屿，两个帝国爆发了激烈的冲突。
　　威斯特帝国宣战的时机有些奇怪，不过艾伯特伯爵研判后，认为这是真的，威斯特帝国的陆军暂时不会再向山口进攻。
　　在士兵的期盼与贵族们的促使下，山口联军也快速撤军。
　　军团回程路过荒石城时，正好是守序历51年的最后一天，为了迎接守序历52年的到来，荒石城伯爵城堡的宴会厅里是欢闹的晚会，城外的军营里是庆祝的篝火。
　　宴会厅的正前方，悬挂着一面巨大的独角兽旗帜，足有3米高。这面独角兽旗帜在今天取代了原先挂在这里的曼彻尔王室双奴旗，这是波廷格·曼彻尔伯爵对独角兽家族的尊重。
　　巨大的独角兽旗下，是一座高台。9个台阶后的高台上，艾伯特伯爵正俯视着宴会厅里的贵族们，耳边是西德尼伯爵和艾伯特伯爵的恭维。
　　艾伯特伯爵面前摆着两个烛台，每个烛台中都有7支蜡烛，让艾伯特伯爵沐浴在光芒中，这是胜利者的荣耀时刻。
　　里奥站在角落里，远远的看着欢快热闹的宴会厅。
　　他觉得眼前的事情很无趣，他还没有从神庙的石柱中走出来。
　　这几日，他正抓住一切机会打听和了解黑弥督帝国，但是收效甚微。
　　卫城学宫做的太好，奥德利安西大陆上没有黑弥督的影子，所有的事情都是道听途说。
　　他也非常不喜欢现在的节目。
　　此时的大厅中，正上演着一出戏剧。
　　波廷格·曼彻尔伯爵的城堡艺人，将山口守卫战做成了戏剧，表演给宴会厅里的贵族看。
　　一名女侏儒，被称为比尤格兰夫人的女侏儒，骑在一匹矮马上，正在扮演威斯特帝国的查理王储。
　　她扛着一面画工糟糕的双狮旗，站在马背上怪吼怪叫。
　　声音高厉，装作凶恶的模样。
　　比尤格兰夫人的骑术出奇的好，不，那应该叫杂技，她能站在马背上却不影响上身的动作，这确实是杂技。
　　比尤格兰夫人搞怪的表情，搭配着旗帜上丑陋的双狮，逗得屋内的贵族们哈哈大笑。
　　只有里奥注意到，比尤格兰夫人偶尔扫过波廷格伯爵时眼中那一闪而过的恐惧。
　　她在害怕着什么···
　　比尤格兰夫人骑着矮马，在大厅中到处晃荡，滑稽的在这群人面前假装凶恶，又在另一群人面前假装高贵，这都在扮演着滑稽的查理王储。
　　她路过里奥时，一个纸团落在了里奥脚下。
　　松花纸？
　　假意整理裤脚，里奥将纸团拿在了手中，他假意去拿酒，越退越远。小心的打开纸团后，是去城堡某个地点的路线。
　　里奥很奇怪，但是准备再等等看，这纸团太奇怪了。
　　但是，马上里奥便待不下去了。
　　如果只是查理王储的滑稽模仿，那里奥也许会一直待在这里，但是，当下一个演员进入宴会厅后，里奥深深的皱起眉。
　　一个又白又瘦的年轻艺人，嘴上沾着染白的马尾。
　　马尾上的毛很重，里奥很担心他的假胡子下一刻就会掉在地上。
　　此时这个蹩脚的演员，正在表演刚刚结束的山口守卫战中最重要的一幕。
　　他手持一把道具长枪，长枪的枪缨处和火把一样在燃烧，模仿着著名的冈格尼尔之枪。
　　而他扮演的人物，是勒鲁瓦大学士。
　　这个白瘦的演员一进来，便开始大声的朗诵着狗屁不通的诗歌，试图展示勒鲁瓦大学士的学识是多么的丰富。
　　这和勒鲁瓦大学士成功的最后一击没有任何关系，也许这出戏剧的编剧，只知道大学士是学识渊博的人，对大学士的其他特点一无所知。
　　里奥扫视了一眼高台上的三位伯爵，他不觉得这有任何的观赏价值。
　　学宫的五芒星法师团早已离开了山口，他们先一步踏上了回到卫城的路。
　　如果学宫的法师在这里，里奥不认为波廷格·曼彻尔伯爵有胆量展示这出可笑的戏剧。
　　蒙哥王庭的弓箭手也早就离开，那些腰和车轮一样粗的大汉们，很不喜欢这里的生活。
　　教宗国的牧师团倒是没走，他们会先到黑港城，然后坐船离开。
　　三位伯爵一边交谈，一边看的津津有味。
　　艾伯特伯爵在两位属臣一左一右的奉承中，脸上写满了骄傲。
　　山口守卫战胜利后，所有人都夸赞艾伯特伯爵是下一位老公爵，在艾伯特伯爵手中，半岛公爵领将更加的强大与昌盛。
　　里奥转动着酒杯，一点食欲都没有。
　　他不想看到假的勒鲁瓦大学士手持假的圣枪，杀死假的查理王储。
　　这太糟糕了。
　　里奥趁着有仆人搬进来酒桶时，离开了荒石郡伯爵的巨大宴会厅。
　　不知道是不是为了防寒，宴会厅的出入口有厚厚的门帘。
　　宴会厅内非常憋闷，里奥需要去高点的地方吹吹风，吹散身上萎靡的味道。
　　自从他离开布吕赫城后，里奥便迷上了在夜晚仰望月亮。
　　他的语言能力无法表达他的心情，只有在月亮下，他才能感到安心。
　　荒石郡的伯爵城堡非常高大，从外到内五圈城墙，逐层增高，城墙上还有很多的箭楼。
　　很显然，历代荒石郡伯爵遇到了很多叛乱，否则他们不会修建这样的城堡。
　　里奥不愿多事，假意去厕所，偷偷的来到了一段城墙上，这也是纸条上指引的位置。
　　很奇怪，左右无人。身为B级密咒法师的里奥并不担心自己的安全，他拿出望远镜，先望了望城外的营地。
　　这座城堡修的很高，里奥的视线没有受到任何的遮挡。
　　寒枪郡的第2兵团，黑港郡的第3兵团，高堡郡的第4兵团，南望郡的第5兵团，这4个兵团将继续南下，回到各自的郡领。
　　此时的营地中，正燃起一座座篝火，围着篝火的士兵们正庆祝着战争的胜利。
　　曼彻尔王国准备了至少三个月的物资，但是不到两个月，山口守卫战便获得了彻底的胜利。
　　王国本来派出了后勤兵，准备把多余的物资运回去。
　　而荒石郡伯爵波廷格·曼彻尔临时做主，把一大部分物资拿出来，举办盛大的庆祝活动。
　　于是，城内的伯爵城堡中在庆祝，城外的军营中也在庆祝。
　　荒石城外，无数的酒肉被抬进了营区。
　　火光照红了他们酒后本就发红的面庞，这些士兵炫耀着自己战斗中获得的斩杀军功，炫耀着这些军功可以换算的封赏。
　　有的封赏变为领民增加的土地，有的封赏变为银先令。
　　里奥甚至看到一些士兵举着火把围着篝火转圈。
　　与宴会厅里蹩脚的戏剧相比，还是这样的庆祝更让里奥舒服一些，里奥仿佛已经听到了士兵们拼酒的声音，士兵们咒骂的声音。
　　可惜了，距离太远，里奥也看不清楚细节。
　　放下望远镜后，里奥抬头看着青色的夜空和明亮的月亮。
　　还未等他的思绪飘远，突然听到了铁链的声音。
　　里奥转头，盯着声音的来源，那是城墙上的一处矮屋。这矮屋只有一米高，也有一个很小的门洞，这更像一个狗窝，一个为巡逻猎犬准备的狗窝。
　　“出来！”
第314章血肉术
　　一阵铁链叮叮当当的声音从那矮屋的门口传出。
　　随后，里奥看到了···一只猴子？
　　这实在是让人诧异，狗窝里拴着一只猴子。
　　里奥马上注意到，猴子的手上拴着一条铁链。而铁链的另一头，还在狗窝的黑暗中。
　　在这荒石郡的伯爵城堡中，里奥还是决定小心一些，他带着戒备看着狗窝。
　　“出来！”
　　猴子很听话的往前走，拽着铁链的另一头来到了月光下。
　　又是一个侏儒···
　　早就听说，波廷格伯爵有豢养侏儒的爱好，没想到在这又见到一个侏儒。
　　这名侏儒很年轻，比里奥刚刚见到的比尤格兰夫人要年轻的多，但是他的眼神却很浑浊。
　　很显然，那间矮屋狗窝是猴子和侏儒的住所，两者被铁链捆在一起。
　　猴子和侏儒来到了胸墙边，站在里奥不远旁。
　　里奥拿出了纸条问到：
　　“是您让我来这里的吗？”
　　侏儒接过了纸条，随手递给了一旁和他一样高的猴子，猴子撕着纸条玩。
　　“我名叫贝隆。”侏儒也和里奥一样远眺：“是我给你的纸条。”
　　里奥这才注意到，这里有一块不显眼的石头，名为贝隆的侏儒站在了石头上，这让他能高过胸墙的凹陷处，让他能看到远处。
　　二人就这样站在胸墙旁，里奥抬头看着天空，贝隆看着远处的山谷。
　　只有猴子在侏儒身边绕圈，铁链哗啦啦的声音一直在响。
　　大约5分钟后，里奥忍不住开口：
　　“贝隆先生，您不准备说些什么吗？”
　　“不准备。”
　　里奥奇怪的看着贝隆的侧脸，贝隆的脸上写满了思虑。
　　里奥顺着贝隆的视线看向了远处的山谷，却什么都看不到，不知道贝隆在看什么。
　　又过了五分钟，里奥不得不说到：
　　“既然贝隆先生没什么要和我说的，那我先走了。”
　　贝隆转过头，看了眼里奥：
　　“我建议你留在这里，哪里都不要去。
　　我认识菲尔德，如果你相信菲尔德，那也请相信我。
　　我不喜欢菲尔德，他的风格太过怀柔，不过我们是···盟友。”
　　听到菲尔德的名字，里奥停下了转身的动作，准备再等一会。
　　贝隆没有谈话的兴趣，里奥则一头雾水。
　　两人就这样站在这里，看着远处。
　　又过了一段时间，里奥的目光转向了楼梯口。
　　有人上来了。
　　“怪胎贝隆！母侏儒表演完了！该你和猴子表演了！
　　宴会厅里的气氛可是很不错，调教好你的猴子，可别让该死的猴子耍了猴疯。”
　　这是城堡的一名仆人。
　　仆人很奇怪，今天的侏儒贝隆怎么敢无视他的命令？
　　贝隆依旧站在石头上，头都没有转。
　　但是那只猴子却被仆人的声音吸引，它四肢着地，跑向了那名仆人。
　　这猴子并不怕人，很多仆人都会随手给猴子一些吃食，因此它欢快的跑向了仆人。
　　里奥突然发现一个问题：拴着贝隆和猴子的铁链怎么这么长？
　　里奥的手突然摸向了腰间，抽出了钉头锤！
　　那只猴子！
　　那只猴子跑到了仆人身边，绕了仆人半圈。
　　仆人还奇怪贝隆为什么不答话，他已经抽出了腰间的鞭子。
　　这名仆人可是为伯爵擦鞋的，身份地位远不是一个丑角侏儒能比的。
　　那只猴子突然体型膨胀，化为了一只一人高的红毛猩猩！
　　粗壮的肩膀甩动和人脑袋一样大的手，猛的从后方扼住了仆人的喉咙！
　　猴子或者猩猩是不会这种招式的！这只猴子有极高的智商。
　　兽心术···
　　里奥再次看向了贝隆，但是贝隆的目光依旧集中在远处黑黢黢的山谷内，丝毫没有变化。
　　那名仆人只发出了微小的声音，然后就被和人一样高的红毛猩猩掐死。
　　然后，里奥听到了咀嚼的声音。
　　那只猩猩张开满是尖牙的嘴，咬断了仆人的喉咙。
　　里奥下意识的后退两步：
　　“黑弥督堕落法术？
　　兽心术控制野兽？
　　血肉术利用形咒法术等强化野兽？”
　　里奥对黑弥督堕落法术已经有了一定的了解，他认出这就是黑弥督帝国最强的法术之一，血肉术。
　　利用不断的人体实验，找到让骨骼、肌肉、血管、皮肤强大的方法，用密咒法术强化骨骼和皮肤，形咒法术强化肌肉，一些这方面的高手，还会将速咒法术和波咒法术也用在人体实验中，非常鲜明的麻鬼风格。
　　···
　　堕落第二原则——血肉变异原则：
　　躯体只是灵魂的容器，容器的形状，应该由灵魂控制。
　　脆弱的肉体已经无法匹配法师灵魂的强度。
　　让躯体在变异中强大，血和肉将化为暴虐的岩浆和坚硬的钢铁。
　　···
　　里奥现在掌握的速身术严格意义来说也算是堕落第二原则的应用，也是将法术作用在身体上，不过速身术的缺陷还算能够接受。
　　黑弥督帝国便擅长这些有关血肉改造的堕落法术，因此大多数人都称这些法术为黑弥督堕落法术。
　　咀嚼声音结束后，贝隆才转头看了看那名仆人。
　　那名仆人至死都充满不解的望着贝隆，为什么他突然死在一个肮脏的丑角侏儒手中？
　　贝隆脸上肌肉动了动，应该是在笑吧：
　　“里奥子爵你知道的还不少，这确实是黑弥督堕落法术。
　　很实用的法术不是吗？
　　唯一的缺陷就是容易弄得很脏。
　　血肉术是一种非常强大的法术，能够强化野兽的肉体。但是缺点是血肉的异状需要血肉来弥补。
　　每次血肉术后，我的隆贝都需要进食血肉才能恢复正常。
　　你看看，又把城墙弄得很脏。”
　　猴子在啃食完那名仆人的喉咙后，又从一人高的红毛猩猩变为了半米多一点的猴子。
　　那里满是四溅的血液，里奥心里满是厌恶。
　　这也是黑弥督帝国可怕的原因，他们需要很多血食，需要在军队中储存活人，否则他们血肉术的后遗症无法祛除，他们的坐骑会彻底狂化，无法控制。
　　思索了一会后，贝隆继续说到：
　　“不过这一次我不用清理城墙，没必要了。”
　　贝隆突然对里奥抬起手：
　　“冷静一些，不要攻击我。如果不是菲尔德提起过你，我可不会救你。”
　　里奥强压住心头的怒火，如果不是松花纸，如果不是菲尔德，里奥已经毫不犹豫的出手。
　　“救我？”
　　贝隆继续望向远处：
　　“是啊···宴会上的蜡烛，会烧出毒烟···
　　你在那待久了会死的。”
第315章每个贵族都该死
　　热门推荐：
　　一阵铁链叮叮当当的声音从那矮屋的门口传出。
　　随后，里奥看到了···一只猴子？
　　这实在是让人诧异，狗窝里拴着一只猴子。
　　里奥马上注意到，猴子的手上拴着一条铁链。而铁链的另一头，还在狗窝的黑暗中。
　　在这荒石郡的伯爵城堡中，里奥还是决定小心一些，他带着戒备看着狗窝。
　　“出来！”
　　猴子很听话的往前走,拽着铁链的另一头来到了月光下。
　　又是一个侏儒···
　　早就听说，波廷格伯爵有豢养侏儒的爱好，没想到在这又见到一个侏儒。
　　这名侏儒很年轻，比里奥刚刚见到的比尤格兰夫人要年轻的多，但是他的眼神却很浑浊。
　　很显然，那间矮屋狗窝是猴子和侏儒的住所，两者被铁链捆在一起。
　　猴子和侏儒来到了胸墙边,站在里奥不远旁。
　　里奥拿出了纸条问到：
　　“是您让我来这里的吗？”
　　侏儒接过了纸条,随手递给了一旁和他一样高的猴子,猴子撕着纸条玩。
　　“我名叫贝隆。”侏儒也和里奥一样远眺：“是我给你的纸条。”
　　里奥这才注意到，这里有一块不显眼的石头，名为贝隆的侏儒站在了石头上，这让他能高过胸墙的凹陷处，让他能看到远处。
　　二人就这样站在胸墙旁，里奥抬头看着天空，贝隆看着远处的山谷。
　　只有猴子在侏儒身边绕圈，铁链哗啦啦的声音一直在响。
　　大约5分钟后，里奥忍不住开口：
　　“贝隆先生，您不准备说些什么吗？”
　　“不准备。”
　　里奥奇怪的看着贝隆的侧脸，贝隆的脸上写满了思虑。
　　里奥顺着贝隆的视线看向了远处的山谷，却什么都看不到，不知道贝隆在看什么。
　　又过了五分钟，里奥不得不说到：
　　“既然贝隆先生没什么要和我说的，那我先走了。”
　　贝隆转过头，看了眼里奥：
　　“我建议你留在这里,哪里都不要去。
　　我认识菲尔德,如果你相信菲尔德,那也请相信我。
　　我不喜欢菲尔德，他的风格太过怀柔，不过我们是···盟友。”
　　听到菲尔德的名字，里奥停下了转身的动作，准备再等一会。
　　贝隆没有谈话的兴趣，里奥则一头雾水。
　　两人就这样站在这里，看着远处。
　　又过了一段时间，里奥的目光转向了楼梯口。
　　有人上来了。
　　“怪胎贝隆！母侏儒表演完了！该你和猴子表演了！
　　宴会厅里的气氛可是很不错，调教好你的猴子，可别让该死的猴子耍了猴疯。”
　　这是城堡的一名仆人。
　　仆人很奇怪，今天的侏儒贝隆怎么敢无视他的命令？
　　贝隆依旧站在石头上，头都没有转。
　　但是那只猴子却被仆人的声音吸引，它四肢着地，跑向了那名仆人。
　　这猴子并不怕人，很多仆人都会随手给猴子一些吃食，因此它欢快的跑向了仆人。
　　里奥突然发现一个问题：拴着贝隆和猴子的铁链怎么这么长？
　　里奥的手突然摸向了腰间，抽出了钉头锤！
　　那只猴子！
　　那只猴子跑到了仆人身边，绕了仆人半圈。
　　仆人还奇怪贝隆为什么不答话,他已经抽出了腰间的鞭子。
　　这名仆人可是为伯爵擦鞋的，身份地位远不是一个丑角侏儒能比的。
　　那只猴子突然体型膨胀,化为了一只一人高的红毛猩猩！
　　粗壮的肩膀甩动和人脑袋一样大的手，猛的从后方扼住了仆人的喉咙！
　　猴子或者猩猩是不会这种招式的！这只猴子有极高的智商。
　　兽心术···
　　里奥再次看向了贝隆，但是贝隆的目光依旧集中在远处黑黢黢的山谷内，丝毫没有变化。
　　那名仆人只发出了微小的声音，然后就被和人一样高的红毛猩猩掐死。
　　然后，里奥听到了咀嚼的声音。
　　那只猩猩张开满是尖牙的嘴，咬断了仆人的喉咙。
　　里奥下意识的后退两步：
　　“黑弥督堕落法术？
　　兽心术控制野兽？
　　血肉术利用形咒法术等强化野兽？”
　　里奥对黑弥督堕落法术已经有了一定的了解，他认出这就是黑弥督帝国最强的法术之一，血肉术。
　　利用不断的人体实验，找到让骨骼、肌肉、血管、皮肤强大的方法，用密咒法术强化骨骼和皮肤，形咒法术强化肌肉，一些这方面的高手，还会将速咒法术和波咒法术也用在人体实验中，非常鲜明的麻鬼风格。
　　···
　　堕落第二原则--血肉变异原则：
　　躯体只是灵魂的容器，容器的形状，应该由灵魂控制。
　　脆弱的肉体已经无法匹配法师灵魂的强度。
　　让躯体在变异中强大，血和肉将化为暴虐的岩浆和坚硬的钢铁。
　　···
　　里奥现在掌握的速身术严格意义来说也算是堕落第二原则的应用，也是将法术作用在身体上，不过速身术的缺陷还算能够接受。
　　黑弥督帝国便擅长这些有关血肉改造的堕落法术，因此大多数人都称这些法术为黑弥督堕落法术。
　　咀嚼声音结束后，贝隆才转头看了看那名仆人。
　　那名仆人至死都充满不解的望着贝隆，为什么他突然死在一个肮脏的丑角侏儒手中？
　　贝隆脸上肌肉动了动，应该是在笑吧：
　　“里奥子爵你知道的还不少，这确实是黑弥督堕落法术。
　　很实用的法术不是吗？
　　唯一的缺陷就是容易弄得很脏。
　　血肉术是一种非常强大的法术，能够强化野兽的肉体。但是缺点是血肉的异状需要血肉来弥补。
　　每次血肉术后，我的隆贝都需要进食血肉才能恢复正常。
　　你看看，又把城墙弄得很脏。”
　　猴子在啃食完那名仆人的喉咙后，又从一人高的红毛猩猩变为了半米多一点的猴子。
　　那里满是四溅的血液，里奥心里满是厌恶。
　　这也是黑弥督帝国可怕的原因，他们需要很多血食，需要在军队中储存活人，否则他们血肉术的后遗症无法祛除，他们的坐骑会彻底狂化，无法控制。
　　思索了一会后，贝隆继续说到：
　　“不过这一次我不用清理城墙，没必要了。”
　　贝隆突然对里奥抬起手：
　　“冷静一些，不要攻击我。如果不是菲尔德提起过你，我可不会救你。”
　　里奥强压住心头的怒火，如果不是松花纸，如果不是菲尔德，里奥已经毫不犹豫的出手。
　　“救我？”
　　贝隆继续望向远处：
　　“是啊···宴会上的蜡烛，会烧出毒烟···
　　你在那待久了会死的。”
第316章独角兽之殇
　　荒石堡外的山谷中，迦勒身后跟着的是沉默的士兵。
　　这里一片黑暗，马匹都被套上了嘴，没点一支火把。
　　除了冬日的冷风声，这了没有一点点声音。每个人都能听到自己的呼吸声。
　　事实上，大部分士兵并不知道他们要来做什么。只是有些士兵疑惑的发现，一直在军队中的独角兽军旗不见了，现在只有双头鸟旗。
　　为了保密，迦勒并没有告诉士兵们他们来到荒石城的目的。只有绝对可信的军官才知道他们要做什么。
　　迦勒的手在微微颤抖，他平静的外表下，是激动的心。
　　他已经是伯爵，他的伯爵之位是西德尼侯爵新册封的，册封他为黑港郡伯爵。
　　虽然黑港郡还没到双头鸟家族的手中，但是快了，黑港郡很快就会属于双头鸟。
　　迦勒想了想他在黑港郡求学时候的日子，那座城···挺不错。
　　他的双头鸟军团也是新建立的，远关郡不再承认独角兽军团第6兵团的番号。作为侯爵领的士兵，他们从此属于双头鸟军团。
　　虽然这个军团现在只有1个兵团，但是很快就会有3个。
　　迦勒不必再听从独角兽的命令，这是如此的舒爽。
　　虽然双头鸟军团名义上属于曼彻尔王国，但是最起码战斗的指挥权彻底属于双头鸟。
　　迦勒藏身在漆黑的山谷中，望着远处陷入狂欢的独角兽军团营地，心中满是豪情，一切都是如此的振奋人心。
　　信号···只要一个攻击信号，他就可以高喊进攻的口号，从黑暗的山谷中冲出，然后彻底的消灭独角兽军团，为他南下进攻黑港郡扫清道路。
　　城外的独角兽营地中，曼彻尔王国的后勤兵正在为各个营地补充着欢庆的酒水和食物。
　　里奥现在是第3兵团的副兵团长，分管的工作中包括军政与军需。
　　莉迪娅现在成为了兵团的军政官。整个兵团的官兵，牺牲的，晋升的，贬黜的，所有的资料都需要莉迪娅过一遍，开始行军后便没有时间整理这些，因此她没有参与到兵团的篝火庆祝中。
　　法埃作为近卫军中的女军官，此时也跟着莉迪娅，帮莉迪娅处理着繁多的事务。
　　除了莉迪娅和法埃之外，营帐里还有一名跛脚的仆从兵。
　　一位曼彻尔王国的后勤兵高声通报后，希望进入营帐，为里面的军官送上酒水食物。
　　法埃打开了门帘，让这人进来。
　　这名后勤兵低着头，送上酒水和食物后马上离开了营帐。
　　法埃看到莉迪娅突然顿住了身形，疑惑的问到：“怎么了？莉迪娅男爵？”
　　莉迪娅顿了顿后说到：“曼彻尔王国的运输兵都这么强壮么？我看他的身形在主战部队里都算是强壮的。”
　　法埃拿起了酒，喝了两口，她有些累了，准备休息一下。
　　“别再喝了！”
　　此时，一直在营帐中做着搬运工作的仆从兵，停下了手中的工作，直至听到那名后勤兵走远后，他才出声阻止了法埃。
　　莉迪娅和法埃都诧异的看着这名仆从兵。
　　“拉姆？”莉迪娅看着这名仆从兵卸下了伪装，认出了这是谁。
　　跛脚拉姆，荒石郡黑色曼陀罗小头领之一，以前去过黑港郡，因此他和莉迪娅见过几面：“莉迪娅小姐！时间差不多了！贝隆头领让我告诉你，快跑！”
　　莉迪娅疑惑的问到：“为什么要跑？”
　　“因为今晚曼彻尔王国会偷袭独角兽军团！独角兽军团各法师骑兵连队那里都送去了毒酒！”
　　“什么？”法埃一把扔掉了酒杯，一边吐一边喊：“我刚刚喝了两口！”
　　跛脚拉姆无所谓的说到：“没事，为了让曼彻尔王国的岩羊军团和独角兽军团打的更凶一些，所以我们动了些手脚，那些酒的毒性没那么烈。”
　　莉迪娅一脸难以置信：“你为什么不早说？贝隆头领为什么不早通知我？”
　　跛脚拉姆边往外走边说到：
　　“因为你现在是男爵，以后可能是我们的敌人。如果你不是男爵，看在菲尔德先生支援我们的那么多粮食的份上，我们早就告诉你了。现在走也不晚，快跟我走吧，莉迪娅小姐。”
　　莉迪娅却无视了跛脚拉姆，马上和法埃说到：“法埃！去找小洛克！”
　　法埃连忙起身，跑出了帐篷。
　　拉姆为法埃让开了路，转头看到莉迪娅没有离开的意思，最后说到：
　　“我已经通知您了，莉迪娅小姐。
　　您果然和贝隆头领说的一样，是已经被贵族腐蚀的黑色曼陀罗，让人失望。
　　如果早告诉你，你果然会坏了我们的事。现在的话，结果已经注定了。”
　　莉迪娅不愿多说，看着拉姆离开。
　　自从贝隆成为荒石郡黑色曼陀罗的头领后，他们行事越来越极端。也许，是因为波廷格对治下的领民越来越极端···
　　莉迪娅不安的望向了荒石城内，如果城外都遇到了攻击，那城内呢？
　　荒石城内，里奥心中非常焦急。
　　远远的望着宴会厅，里奥已经看到大厅里燃起了微微的火光，不知道是地毯还是什么东西烧着了。
　　很明显，宴会厅里波廷格·曼彻尔的人已经动手！
　　此时各贵族的侍从也发现了大厅里的异状，侍从们从为他们准备的房间里冲出来，又想进宴会厅里看看，但是宴会厅周围却冲出一队队的士兵。
　　着急的侍从们只是推推搡搡，他们即使知道可能发生了什么不好的事，但是也不敢马上在一位伯爵的城堡中动武。
　　直到里奥冲到了他们身后。
　　里奥奋力一跃，跳过了所有的侍从，直接落在了荒石堡的士兵中间。
　　风咒天征！
　　猛烈的气流在人群之中爆发，方圆5米内，所有的荒石堡士兵都被冲飞向了空中，然后重重的摔在周围的城墙上。
　　血液被极大的力道从这些士兵身体里挤压出来，在周围的城墙上落下十几道黑红的血迹。
　　站在岩羊军团中央的里奥，愕然抬头。
　　天空上升起了一发信号弹！
　　威斯特帝国也深度参与了这里的叛乱，那是威斯特帝国特有的信号弹。
　　这枚信号弹激活了荒石城内外。
　　远处的山谷内，迦勒挥动了手臂。
　　大营里的曼彻尔王国后勤兵，扔掉了手里的木盘，拔出了藏在酒桶里的弯刀。
　　里奥望着信号弹艳红的颜色，心中阵阵发苦，刚刚好转的形势，急转直下。
　　“波廷格投毒了！跟我杀！”
　　里奥的身边出现了真空，侍从们这才看到来人是谁。
　　里奥作为这五十年来唯一一位军功子爵，他的事迹已经被独角兽军团的各级军官牢牢的记住，因此这些贵族的侍从大多认识里奥。
　　再听到里奥子爵说荒石堡在宴会厅里投了毒，这些贵族侍从们拔出了武器，战斗瞬间爆发。
　　这一次，里奥带头，每一次出手都会瞬间了结十多人的性命。
　　而这时荒石堡的士兵也不再拖延时间，里奥突然感知到了被锁定的感觉。
　　他抬头之后，看到四周的城墙上突然冒出很多士兵。
　　这该死的荒石城伯爵城堡，完全就是纯粹的防御城堡，到处都是用于防御的城墙和被城墙分隔出来的瓮城。
　　他们有的手持弓箭，有的却是拿着火绳枪！
　　里奥总算知道，贝隆说的很多人想让艾伯特伯爵死是什么意思，今晚的行动威斯特帝国也参与了，至少他们提供了一批武器。
　　还未等里奥反应过来，第一轮射击已经倾泻下来。
　　里奥也顾不得人员损伤，他大吼到：
　　“高堡郡和南望郡的贵族侍从去清扫外围的敌人！
　　寒枪郡和黑港郡的贵族侍从跟我去宴会厅！”
　　于是，这支侍从队伍开始分兵，一队冲向了城墙，一队继续冲击宴会厅。瓦尔塔也终于得以接近里奥，这次赴宴，里奥只带了瓦尔塔。
　　里奥现在只是B级1阶法师，他的施法此时很宝贵，此时却不得不向敌军士兵甩出1个B级仰望星空术，大约30多人直接被活埋进了大地中。
　　如果短时间内没有人去救这些人，那么他们会窒息而死。
　　瓦尔塔看着里奥子爵出手，心中感叹到，里奥子爵也有几分勒鲁瓦大学士的风采了，子爵的法术比以前的攻击强度和攻击范围都大的多。
　　短暂而爆裂的几分钟战斗后，里奥终于来到了宴会厅外。
　　一个军官从宴会厅的玻璃窗中倒飞出来，里奥冲上前接住了他。
　　里奥用胳膊扶住他的后背，他几乎倒在里奥的手臂上。
　　待看到正脸，里奥才发现这人是里奥见过的荒石郡第7兵团的某个贵族军官。
　　这名贵族的腹部插着一把餐刀，还没死透。
　　这人感谢两个字还没说出口，里奥迅速伸手拔出的了餐刀，为餐刀换了个位置。
　　这一次，餐刀深深的插入了他的心脏中。
　　里奥从破损的玻璃窗冲进了宴会厅，还在空中的时候，里奥便发现里面的人姿势动作都极为怪异。
　　眩晕的，躺倒的，战斗的，角力的···
　　更关键的是，此刻他们都停下了手中的动作，愣在了原地，都把视线集中在主宾台上···
　　半岛公爵领···要完了···
　　脖子上青筋暴露，脸色紫红的艾伯特伯爵，明显已经中毒不轻。
　　更关键的是，他被一座烛台刺穿！
　　高台上只有三位伯爵，只有艾伯特伯爵和波廷格、西德尼。
　　艾伯特伯爵原本正拖着中毒的身体与波廷格·曼彻尔战斗，但是没想到，身后的西德尼·威尼弗雷德才是真正的猎人。
　　原本刺入蜡烛底部的长针已经伸长，不仅刺穿了蜡烛，也深深的刺进了艾伯特伯爵的身体中。
　　艾伯特伯爵的后背，是7支已经被压变形的蜡烛，蜡烛的火苗点燃了艾伯特伯爵后背的衣物。
　　艾伯特伯爵的前胸，伸出7根长针，血液在长针上滑动，一滴滴落在地上。
　　一瞬间的寂静后，整个宴会厅爆发出数十道嘶吼！
　　十多名独角兽军团的贵族军官，在这一刻都觉得天像塌下来一样，他们疯了一样冲向了艾伯特伯爵。
　　里奥看到了霍尔子爵，看到了第2兵团的兵团长，看到了伯爵的侍从们···
　　但是，这些人都脚步虚浮，毒烟带来的眩晕让他们根本发挥不出全部实力。
　　同样数量的黄衣军官挡住了他们，这些军服是岩羊军团的样式！
　　无视了周围激烈的战斗，西德尼伯爵的手松开了烛台，他俯身捡起一根地上的蜡烛，点燃了身后那巨幅的独角兽旗。
　　西德尼没有再看艾伯特伯爵，只是自顾自的点着独角兽旗。
　　艾伯特伯爵轰然倒下，烛台被砸在身下，撕裂了伤口，大量的血液顺着烛台的长针淌在地上。
　　西德尼眉头剧烈的跳动，显示他的心情同样不平静。
　　终于···他亲手杀死了他未来的领主···可是他又能怎么办呢？这是曼彻尔王国的要求。
　　同样仰头看着燃烧的独角兽军旗，波廷格·曼彻尔说到：
　　“西德尼侯爵，恭喜您！”
　　西德尼转头，脸上表情变换，最后调整为无比满意的神情：“波廷格侯爵，也祝您尽快接收您的领地！”
　　西德尼·威尼弗雷德，已经拿到了国王曼彻尔三世的册封文书，他被封为了王国的侯爵，封地为远关郡，荒石郡和黑港郡三个郡。
　　而波廷格·曼彻尔也被封为了侯爵，他的封地为寒枪郡，高堡郡和南望郡。
　　这两个人，将瓜分原独角兽家族的半岛公爵领。荒石郡原本属于波廷格，但是西德尼为了能让他的领地连在一起，提出双头鸟需要荒石郡。曼彻尔王国同意了这个建议。
　　二人围在行将死去的艾伯特伯爵面前，欣赏着艾伯特·卡文迪许的死状，就像欣赏着属于他们二人的盛宴。
　　艾伯特·卡文迪许的每次抽搐，都能让这二人心情逾越。法师的强大体质让艾伯特·卡文迪许还在坚持，坚持着不愿死去，也不知道他在坚持什么。
　　就在二人沉迷于光明的前途时，突然感到一阵巨风袭来，竟让人站立不稳。
　　他们找寻着巨风的来源，然后他们看到了里奥·伊斯特。
　　那个黑港郡的新子爵！
　　这种施法范围，这种法术强度，两位新晋侯爵都冒出一个念头，这个人什么时候晋升的B级法师？
　　而且还是那种掌握大规模天赋法术的B级法师！
　　里奥的法术下，这间宴会厅的所有玻璃窗都被打碎，厅外的石砖地面上，响起了噼里啪啦的声音。
　　新鲜而冰冷的空气进入了宴会厅，让所有人的精神都一震，他们的视野也变得清晰。
　　巨幅独角兽旗帜的上的火焰，在巨风中化为了黑烟，但是不知道怎么回事，那黑烟中又跳出了火苗，火苗没有被吹灭。
　　一时间，独角兽的封臣们的反抗变得极为爆裂。
　　短短的时间内，很多贵族不顾受伤，冲到了离艾伯特伯爵更近的地方。
　　西德尼对于岩羊军团军官的战斗力非常不满，这都能让独角兽的军官取得上风，真是让人失望。
　　他俯身握住了烛台的支座，将艾伯特伯爵挑了起来，然后他回身猛的将烛台和艾伯特伯爵刺入了墙壁。
　　这面墙壁上已经被烧过的独角兽旗熏黑，现在又被艾伯特伯爵的血染红。
　　艾伯特·卡文迪许，半岛公爵领的继承人，像一个月前威斯特帝国的查理王储一样，被钉在了墙上。
　　哀嚎，里奥听到了凯瑟琳的哀嚎···
　　二合一
第317章又一位天灾法师
　　这一刻，时间仿佛停滞。
　　独角兽旗上的火焰在一点点攀升，艾伯特伯爵的血液在一点点扩散。
　　墙壁上的血流成一道直线，一下快，一下慢，向下蠕动。
　　艾伯特伯爵的身体完全贴死了墙壁，他艰难的回头，在宴会厅中寻找着什么。
　　他先看到了圣枪侍从，又看到了凯瑟琳。
　　圣枪侍从马上就明白了伯爵的意思，他赶忙回头，跌跌撞撞的奔向了凯瑟琳·卡文迪许。
　　艾伯特伯爵艰难的向凯瑟琳伸出手，嘴中张合，似乎想要说什么，但是他的嘴唇之间都是血液，只能看到这滩血液封住了他的嘴唇，他想说的话都变成了沸腾般咕嘟冒着的血泡。
　　一旁的西德尼莫名的有些烦躁，他胡乱从餐桌上抓起一把餐刀，猛的刺向了艾伯特伯爵的手。
　　艾伯特伯爵的手被死死的钉在墙壁上，这样他的手就不会乱指了。
　　西德尼觉得如此还不够，他又在餐桌上摸到一个物件，扫了一眼却发现是个勺子。
　　他只想驱散心中的烦躁，管不了这么多，他用形咒法术将银勺变成了锥子，朝着艾伯特伯爵的后脑，猛的刺了进去。
　　当艾伯特伯爵彻底死去后，西德尼才松了口气。
　　他心中的烦躁消失，无比的舒畅。
　　凯瑟琳扶着墙，靠着窗，艰难的向前挪动脚步，她想要接近艾伯特伯爵。
　　为什么···为什么她又收到了一位长辈的临终托付···
　　艾伯特伯爵刚刚用眼神，用离体灵咒法术，将凯瑟琳定为了他的终付人。
　　凯瑟琳像被抽干了所有的力气，她看着刺进艾伯特伯爵后脑的尖锥，突然意识到艾伯特哥哥已经死去。
　　这宴会厅原本是如此的宽敞，但此刻却显得无比拥挤。
　　每个郡的三五名子爵，以及上校及以上的军衔的男爵，半岛公爵领的40多名顶尖贵族都聚集在这间宴会厅中。
　　天花板上，墙壁上，贵族们利用了所有的高度，十几名形咒法师用链镖在相互交战。
　　地面上，围绕艾伯特伯爵的遗体，争夺陷入了白热化。
　　真正的半岛4郡，也就是被海水环绕的4郡贵族第一反应都是冲向艾伯特伯爵，一是想要拯救伯爵，二是想为伯爵报仇。
　　西德尼·威尼弗雷德和波廷格·曼彻尔站在伯爵的尸体旁，冷眼看着大厅中的战斗。
　　他们极具优势，那些忠于独角兽家族的贵族因为中毒的关系，很显然处于劣势。
　　西德尼审视着宴会厅，他在寻找着他的目标。
　　圣枪！冈格尼尔之枪！
　　西德尼看到，艾伯特的圣枪侍从正从人群中脱离，圣枪在向凯瑟琳·卡文迪许移动。
　　西德尼看了一眼凯瑟琳，这个让人厌恶的女人。
　　当初老公爵在分封领地时，特意将他的侄子利奥波德·卡文迪许分封在离寒枪郡最近的黑港郡。
　　当时候的安排便是将利奥波德这一支当做卡文迪许家族的第二选择，如果寒枪城的卡文迪许遇到什么灾难，那么黑港郡的卡文迪许可以保证血脉不断绝。
　　就像此刻，艾伯特的圣枪侍从第一反应便是将圣枪交到凯瑟琳的手中。
　　“这是特意为您准备的，西德尼侯爵。”波廷格指着眼前的主宾长桌说到：“这是纯铁打造的长桌。”
　　西德尼作为B级法师，最擅长的便是让铁器变形，那种被命名为无定形术的形咒法术。
　　西德尼伸手按在了长桌上，这块2米宽，5米长的铁板，马上开始变形。
　　其中一部分化作了一个铁盘，钻进了西德尼的脚下，将西德尼托起。另一部分则变为了一个铁球，被西德尼握住。
　　“西德尼侯爵，我去为曼彻尔三世陛下拿到圣枪，请您结束这里的混乱吧！”
　　说完，波廷格迅速的快步冲向圣枪。
　　波廷格有些郁闷，他见过威斯特帝国的斯潘塞伯爵用速咒法术飞行，但是他却不能用。
　　曼彻尔王国会将这场战争宣扬为王国的内战，以免卫城学宫过早的插手。
　　曼彻尔三世陛下还没想好要不要彻底倒向威斯特帝国，因此波廷格此时需要将自己伪装成一个守序法师。
　　西德尼皱起眉，平台下还有铁柱支撑，他只能向战斗密集的地方移动。他也很想拿到圣枪，但是不可以，圣枪属于曼彻尔三世陛下。
　　按照约定，圣枪这样的武器，他是无法拥有的。即使他是形咒法师，而波廷格和曼彻尔三世都是速咒法师，他也无法染指这件圣器。
　　他的敌人是第2兵团的兵团长，寒枪郡的泽布尔子爵。
　　泽布尔子爵也是一名B级法师，随着新鲜空气的流通，他的战斗力正在恢复。
　　但是，西德尼的铁盘刚刚移动，他刚飘出主宾区，就看到一个身影快速的倒飞回来。
　　波廷格·曼彻尔竟然被击飞，重重的摔在了墙壁上！
　　波廷格从墙上滑落下来，双腿发软，向后伸手支撑着自己。他觉得口中有些甜，突出一小口血水：
　　“我厌恶这些天才，为什么他们能掌握天赋法术？”
　　波廷格盯着刚刚将他打飞的里奥，心里满是不忿。
　　波廷格抓捕了领地内的法术天才，都没有得到一门天赋法术的修炼方法。成熟的天赋法术修炼方法都被卫城学宫紧紧的握在手中，这让那里的法师实战能力非常强。
　　对此西德尼也不知道如何回答，他现在也只会一个天赋法术。
　　西德尼说到：“需要我帮您吗？波廷格侯爵？”
　　波廷格摇摇头，他可不想让西德尼插手圣枪，如果圣枪落在西德尼手中，那陛下会对他有意见的。
　　西德尼看向了圣枪的方向，那个曾经当做行刑队，他的儿子迦勒现在最恨的人，热到烫手的新贵子爵，里奥·伊斯特正站在圣枪旁。
　　圣枪侍从已经将枪匣交到了凯瑟琳手中，里奥为他们挡住了所有攻击。
　　“凯瑟琳小姐！请您务必将圣枪送回寒枪城！”
　　“你呢？”凯瑟琳抱着枪匣，忍不住问到。
　　圣枪侍从转身：“我去为伯爵大人复仇！”
　　每个家族都会有意识的培养一些极为忠诚的人。例如里奥现在的属臣中，乌里安，瓦尔塔等人，都是愿意为领主做出牺牲的人。
　　圣枪侍从也是艾伯特伯爵的心腹，他卸下了身上的重担，冲向了艾伯特伯爵。
　　泽布尔兵团长拦住了西德尼，里奥拦住了波廷格。
　　几分钟后，贵族侍从们终于攻入了宴会厅。
　　里奥大吼到：“我断后！所有人守护圣枪！撤退！”
　　泽布尔兵团长点点头，他大吼着应和到：“我做先锋！各位跟紧我！”
　　众贵族和侍从开始向外冲去，而他们的身后则不断传来巨大的气浪声。
　　里奥子爵一个人，便拖住了西德尼和波廷格两位B级法师。
　　众人心中感叹，这是又一位天灾法师！
　　三更求支持。追读掉了50，现在只剩150位追读的书友了。
第318章五道城墙
　　贝隆站在城墙的垛口后，看着半岛公爵领的贵族们狼狈的往城外逃去。
　　他的猴子站在紧挨着的另一个垛口后，猴子的眼神和贝隆的眼神一样，充满了嘲讽。
　　贵族之间的狗咬狗，比他母亲的侏儒戏可要精彩的多。连好动的猴子都看的津津有味。
　　当一只猴子有无限接近人类的情绪时，总是让人感到怪异。贝隆却很高兴，他的猴子越来越像人，证明经过几年的磨合后，装在猴子体内的那个倒霉法师灵魂终于彻底的稳定。
　　贝隆对这座城堡非常熟悉，他总是知道如何躲进阴影，不被人看到。他的猴子也明白现在的氛围很紧张，不能弄出多余的声音。
　　荒石堡被完全修建为一座军事堡垒，前后拥有五道城墙，越接近波廷格的住处，城墙越高。
　　每一道城门处都有士兵把守，每两道城门之间，都有士兵站在城墙上，用弓箭和火绳枪延阻那些狼狈的半岛贵族。
　　即使荒石堡的火绳枪兵对武器的掌握还算不上熟练，但是每过一段时间，依旧能击杀一些倒霉的贵族或者贵族侍从。
　　半岛的贵族们不得不一道城门一道城门的破开荒石堡的防御。
　　对于前方的战斗，里奥无法顾及，只能期望泽布尔兵团长这样的B级法师，能够尽快的冲破重重封锁。他则拖在队伍的最后，防备着西德尼和波廷格。
　　此时西德尼和波廷格并不着急，他们还在等待着士兵消耗半岛贵族残存的力量。
　　贝隆矮小的身形行走在胸墙的阴影内，隐藏的非常好。他一边接近战团，一边观察着下方的战斗。
　　让他意外的是，菲尔德说要特殊关照的年轻子爵竟然意外的强，波廷格再次被击飞，狠狠的砸在城墙上，这让贝隆心中暗暗觉得畅快。
　　他最恨的贵族，当然是波廷格·曼彻尔。
　　只可惜，那个里奥子爵很强，但是他似乎畏手畏脚，他并不能很快的杀死波廷格。如果贝隆没看错，那个里奥子爵的施法次数快用光了。
　　越是高等级的法师越是需要积累，里奥现在只是B级1阶法师，他的B级法术只剩下最后几个。
　　波廷格成为B级法师十多年了，这让他的施法次数不那么紧张。
　　此时，有三名小头领来到了贝隆身后，他们都是城堡的奴仆打扮。
　　“都准备好了？”贝隆转头笑着和这三人说到。
　　贝隆见了贵族那是恨不得生食其肉，但是见了自己人，见了曼陀罗组织的人，却亲热很多。
　　这三人刻意远离了贝隆的猴子，他们有些怕那只猴子。
　　“贝隆，我们接下来应该怎么做？”
　　贝隆盯着波廷格的身影说到：
　　“这是我们最好的杀死波廷格的机会。
　　波廷格的胃口很大，他城外的士兵要去攻击独角兽的几个兵团，那些半岛贵族又会帮我拖住波廷格城堡内的力量。
　　如果这次不弄死波廷格，那等他彻底成为侯爵，以后再想动手就很难了。”
　　思考半分钟之后，贝隆说到：
　　“想办法让半岛的那些贵族逃的更快一些，逼迫波廷格和西德尼分开。
　　只要增加一些混乱，那么便足以改变现在的局势。
　　西德尼是曼彻尔王族新收的恶狗，他一定会被派去做更艰难的事，他会去前面阻挡那些可怜的半岛贵族。
　　到时候，波廷格会落单的。”
　　三名小头领快速的离开了城墙。
　　而贝隆盯着波廷格看了几眼后，也消失不见。
　　没多久之后，荒石堡内燃起了大火。
　　波廷格愤怒的甩掉了手帕，那手帕上是他受伤后流出的血液：
　　“半小时了！我们还没能攻破那个新子爵的防御！”
　　城堡里出现的大火让波廷格愈发的烦躁。
　　西德尼却听出了他言语中的催促。
　　事实上，他们二人都知道，眼前的这名新子爵已经快到他的极限了。
　　他新晋升B级法师还没多久，必然只是1阶法师，他的B级法术已经快用光了。
　　事实上里奥现在只剩最后两个B级法术。
　　他从战斗开始到现在，每次风咒天征术的组合都是1次B级密咒法术，1次C级密咒法术，1次D级速咒法术。
　　每次都只用B级法术制造高压气团，如此节省才能拖到现在。
　　就在此时，里奥惊讶的发现，西德尼突然离开了这里，似乎要绕道赶到最前方阻拦半岛贵族的队伍。
　　里奥却只能眼睁睁的看着西德尼离开，他希望泽布尔兵团长能带领其他人突破西德尼的阻拦，同时还能攻破最后一道城墙。
　　似乎这样的要求有些过分，他们身上都中着毒···
　　里奥看着眼前的波廷格·曼彻尔，现在几乎已经是一对一。
　　他们处在两道城门之间的广场上，这里更像一处瓮城。
　　波廷格又取下了身后背着的一支短矛。
　　C级速咒法师的武器一般是金属弩箭，只有手掌长。眼前的B级速咒法师波廷格·曼彻尔，手中拿的的却是一支一米多长的短矛。投射武器越重，那么它的动能越大。
　　这是一种极为危险的武器，里奥如果没有B级密咒法术作为阻挡，那会死的很惨。那短矛简直和炮弹一样，会发出炮弹般的啸声，威力巨大。
　　波廷格的背后还有5支短矛，他身后还有一名侍从为他背着10支短矛。
　　事实上这不是波廷格的第一名侍从，里奥已经找机会击毙了上一名侍从，这名新的侍从不顾危险，代替上一名侍从跟在了波廷格身边没波廷格背着短矛。
　　也就是说，从短矛的数量来看，波廷格是B级2阶速咒法师，他的法术也被称为矛啸术，因短矛的攻击会发出凄厉的尖啸而命名。
　　波廷格对于他几次被里奥击飞的事，非常不满意，这不符合他新晋侯爵的身份。
　　里奥只有最后一攻一防的机会，留给他的机会不多了···
　　他可不想成为B级法师后的第一次战斗中，就因为B级法术耗光而憋屈的死去。
　　里奥抬头看了看波廷格背后的城墙，想到了一个计划。
　　他迅速的前冲，准备拉进与波廷格的距离。
　　里奥准备发出他的最后一攻！
第319章十字灰线术
　　热门推荐：
　　贝隆站在城墙的垛口后，看着半岛公爵领的贵族们狼狈的往城外逃去。
　　他的猴子站在紧挨着的另一个垛口后，猴子的眼神和贝隆的眼神一样，充满了嘲讽。
　　贵族之间的狗咬狗，比他母亲的侏儒戏可要精彩的多。连好动的猴子都看的津津有味。
　　当一只猴子有无限接近人类的情绪时，总是让人感到怪异。贝隆却很高兴，他的猴子越来越像人,证明经过几年的磨合后，装在猴子体内的那个倒霉法师灵魂终于彻底的稳定。
　　贝隆对这座城堡非常熟悉，他总是知道如何躲进阴影，不被人看到。他的猴子也明白现在的氛围很紧张，不能弄出多余的声音。
　　荒石堡被完全修建为一座军事堡垒，前后拥有五道城墙，越接近波廷格的住处，城墙越高。
　　每一道城门处都有士兵把守，每两道城门之间，都有士兵站在城墙上，用弓箭和火绳枪延阻那些狼狈的半岛贵族。
　　即使荒石堡的火绳枪兵对武器的掌握还算不上熟练，但是每过一段时间，依旧能击杀一些倒霉的贵族或者贵族侍从。
　　半岛的贵族们不得不一道城门一道城门的破开荒石堡的防御。
　　对于前方的战斗，里奥无法顾及，只能期望泽布尔兵团长这样的B级法师，能够尽快的冲破重重封锁。他则拖在队伍的最后，防备着西德尼和波廷格。
　　此时西德尼和波廷格并不着急，他们还在等待着士兵消耗半岛贵族残存的力量。
　　贝隆矮小的身形行走在胸墙的阴影内，隐藏的非常好。他一边接近战团，一边观察着下方的战斗。
　　让他意外的是，菲尔德说要特殊关照的年轻子爵竟然意外的强，波廷格再次被击飞，狠狠的砸在城墙上，这让贝隆心中暗暗觉得畅快。
　　他最恨的贵族,当然是波廷格·曼彻尔。
　　只可惜,那个里奥子爵很强,但是他似乎畏手畏脚，他并不能很快的杀死波廷格。如果贝隆没看错，那个里奥子爵的施法次数快用光了。
　　越是高等级的法师越是需要积累，里奥现在只是B级1阶法师，他的B级法术只剩下最后几个。
　　波廷格成为B级法师十多年了，这让他的施法次数不那么紧张。
　　此时，有三名小头领来到了贝隆身后，他们都是城堡的奴仆打扮。
　　“都准备好了？”贝隆转头笑着和这三人说到。
　　贝隆见了贵族那是恨不得生食其肉，但是见了自己人，见了曼陀罗组织的人，却亲热很多。
　　这三人刻意远离了贝隆的猴子，他们有些怕那只猴子。
　　“贝隆，我们接下来应该怎么做？”
　　贝隆盯着波廷格的身影说到：
　　“这是我们最好的杀死波廷格的机会。
　　波廷格的胃口很大，他城外的士兵要去攻击独角兽的几个兵团，那些半岛贵族又会帮我拖住波廷格城堡内的力量。
　　如果这次不弄死波廷格，那等他彻底成为侯爵，以后再想动手就很难了。”
　　思考半分钟之后，贝隆说到：
　　“想办法让半岛的那些贵族逃的更快一些，逼迫波廷格和西德尼分开。
　　只要增加一些混乱,那么便足以改变现在的局势。
　　西德尼是曼彻尔王族新收的恶狗，他一定会被派去做更艰难的事,他会去前面阻挡那些可怜的半岛贵族。
　　到时候，波廷格会落单的。”
　　三名小头领快速的离开了城墙。
　　而贝隆盯着波廷格看了几眼后，也消失不见。
　　没多久之后，荒石堡内燃起了大火。
　　波廷格愤怒的甩掉了手帕，
　　那手帕上是他受伤后流出的血液：
　　“半小时了！我们还没能攻破那个新子爵的防御！”
　　城堡里出现的大火让波廷格愈发的烦躁。
　　西德尼却听出了他言语中的催促。
　　事实上，他们二人都知道，眼前的这名新子爵已经快到他的极限了。
　　他新晋升B级法师还没多久，必然只是1阶法师，他的B级法术已经快用光了。
　　事实上里奥现在只剩最后两个B级法术。
　　他从战斗开始到现在，每次风咒天征术的组合都是1次B级密咒法术，1次C级密咒法术，1次D级速咒法术。
　　每次都只用B级法术制造高压气团，如此节省才能拖到现在。
　　就在此时，里奥惊讶的发现，西德尼突然离开了这里，似乎要绕道赶到最前方阻拦半岛贵族的队伍。
　　里奥却只能眼睁睁的看着西德尼离开，他希望泽布尔兵团长能带领其他人突破西德尼的阻拦，同时还能攻破最后一道城墙。
　　似乎这样的要求有些过分，他们身上都中着毒···
　　里奥看着眼前的波廷格·曼彻尔，现在几乎已经是一对一。
　　他们处在两道城门之间的广场上，这里更像一处瓮城。
　　波廷格又取下了身后背着的一支短矛。
　　C级速咒法师的武器一般是金属弩箭，只有手掌长。眼前的B级速咒法师波廷格·曼彻尔，手中拿的的却是一支一米多长的短矛。投射武器越重，那么它的动能越大。
　　这是一种极为危险的武器，里奥如果没有B级密咒法术作为阻挡，那会死的很惨。那短矛简直和炮弹一样，会发出炮弹般的啸声，威力巨大。
　　波廷格的背后还有5支短矛，他身后还有一名侍从为他背着10支短矛。
　　事实上这不是波廷格的第一名侍从，里奥已经找机会击毙了上一名侍从，这名新的侍从不顾危险，代替上一名侍从跟在了波廷格身边没波廷格背着短矛。
　　也就是说，从短矛的数量来看，波廷格是B级2阶速咒法师，他的法术也被称为矛啸术，因短矛的攻击会发出凄厉的尖啸而命名。
　　波廷格对于他几次被里奥击飞的事，非常不满意，这不符合他新晋侯爵的身份。
　　里奥只有最后一攻一防的机会，留给他的机会不多了···
　　他可不想成为B级法师后的第一次战斗中，就因为B级法术耗光而憋屈的死去。
　　里奥抬头看了看波廷格背后的城墙，想到了一个计划。
　　他迅速的前冲，准备拉进与波廷格的距离。
　　里奥准备发出他的最后一攻！
第320章侯爵的头颅
　　那倒塌的城墙上，其他的士兵都已经摔落在地上，但是胸墙下却藏着一人一猴。
　　波廷格正因为连续高强度的使用速咒法术而陷入剧烈的头疼中，他此时正是最虚弱的时候。
　　连续6，7个B级法术同时施法，波廷格眼前一黑，视野都不再清晰。
　　他隐约听到了铁链声，他隐约看到了一条铁链在眼前飞舞，
　　等到他强撑着意识，想要知道发生了什么时，发现一条铁链已经把他捆的死死的。
　　然后，他最喜欢的宠物猴子直冲他的胸口。
　　这只猴子在空中化为了一只容貌可怖的红毛猩猩，张开的大口中是布满涎水的尖牙。
　　他的喉咙被猩猩咬中，波廷格能感觉到血液在快速的进入猩猩的口中。
　　热血灌进猩猩的喉咙，这只可怖的猩猩却在兴奋的颤抖。
　　不是红毛猩猩在激动，而是波廷格背后的贝隆在激动。贝隆无比激动的心情，影响到了被他施展过兽心术的红毛猩猩。
　　红毛猩猩这一咬，便将波廷格的喉管咬断，他一点话都不能说。
　　城墙砸在地上的轰鸣声，盖过了波廷格口中的呜咽。
　　城墙再也不能维持一个整体，被砸成碎块，激起了无数的尘土。
　　在尘土飞扬间，遮蔽了地面上的所有人和物，但是波廷格在尘土中看到了一抹绿意。
　　恫吓卷轴！
　　整个猩猩的重量都挂在波廷格脆弱的喉管上，他已经在猩猩的拖拽下跪在地上。
　　即使这样，他都比贝隆要高。
　　贝隆仰头直视着波廷格的眼睛，他们的眼睛是如此的近，近到鼻子都快贴到一起。
　　侏儒的身形是如此的矮小，即使怀孕了也非常不明显。我不是比尤格兰夫人为你捡来的新宠物，我是你的儿子！
　　我亲爱的父亲啊···”
　　红毛猩猩似是得到了什么命令，撕咬着喉咙开始猛烈的甩头，直接将波廷格的一半喉咙生撕了下来。
　　恫吓卷轴上亮起惨绿的光芒，波廷格这位新晋侯爵在绿光中死去。
　　趁着灰尘的遮蔽，这一人一猴消失在了尘土中。
　　在离开之前，贝隆还回望了一眼那已经如同废墟般皲裂的倒塌城墙。
　　很可惜，菲尔德让特殊关照的那个贵族已经被压死了。
　　他也算对得起菲尔德，那个年轻贵族拼死不过是为了杀死波廷格，而他代替那个年轻贵族做到了。
　　化为猩猩的猴子，只用手指便能插进城墙的砖石中，它正带着贝隆攀爬另一处城墙。
　　贝隆微微抬眉，意外的看着散去的灰尘，那个年轻的贵族没有死！
　　里奥从沙土中慢慢的升起，他俯身之后，又再次站了起来。
　　这一次，里奥的手中提着波廷格的头颅。
　　脊椎都已经断掉的脖子，很容易被切断。
　　当灰尘彻底散去，摔伤的士兵，还在其它几面城墙上的荒石堡士兵，都愣在了原地。
　　他们的侯爵死了！
　　里奥无视了那些士兵，看着即将消失在城墙上的贝隆。
　　贝隆远去的方向，是城堡的核心，那里住着波廷格·曼彻尔的家眷。
　　那些家眷，将成为侏儒贝隆完成恫吓仪式的祭品···
　　这是个极度危险的堕落法师，极度危险的黑色曼陀罗组织首领，马上，他很可能便是个极度危险的B级法师···
　　里奥扫视了一圈或者摔残或者站在其他城墙上的士兵，提着波廷格的首级头也不回的走了。
　　有几名士兵无力的射出了几箭，但是他们都知道这是没有用的，普通的攻击对这名和侯爵一样的B级法师没有任何作用。
　　这一路意外的安静，所有的敌人都围在半岛贵族那里，里奥只看到了一路的尸体。
　　有半岛贵族的，有贵族侍从的，也有荒石堡官兵的。
　　里奥开始微眯着眼赶路，即使有零星的士兵攻击他，他也不反击，只是下意识的躲避。
　　遇到的攻击很少，他在尝试着是否能进行原罪冥想，恢复自己的施法次数。
　　就在里奥赶路时，半岛贵族已经攻到了最后一道城门，城门外就是独角兽军团的大军。
　　让众人焦虑的是，外面传来了战斗的声音！
　　趁着绝大多数半岛贵族都在城堡内时，远关郡和荒石郡的士兵偷袭了城外的军营！
　　一声巨大武器撞击声结束，泽布尔兵团长头上淌下大滴大滴的汗水。
　　他的身体刚刚吸入了过多的曼陀罗烟雾，现在还没有彻底恢复过来。
　　越是战斗，他的身体越是感到虚弱。
　　而他的对面，西德尼·威尼弗雷德甚至没有看向泽布尔，而是远远的望着凯瑟琳。
　　或者说，望着凯瑟琳背后的圣枪枪匣。
　　一旦他掌握圣枪，那么他将拥有与曼彻尔三世或者布卢瓦老公爵平等对话的权利。
　　半岛的其他的贵族正与荒石郡的士兵战斗。
　　西德尼有些烦躁，他认为波廷格留在城堡中的士兵太少了，这严重的拖延了时间。
　　但是波廷格又不允许西德尼带他自己的军队进入荒石堡。
　　正在此时，一支箭矢突然划过了战场，然后钉在了城门门洞的正上方！
　　一时间，战场瞬间沉寂下来。
　　荒石堡的士兵停下了手中的攻击动作，呆愣在原地。
　　那是···
　　箭矢上钉着的，是波廷格·曼彻尔的头颅！
　　不会有错，一头带着细辫的散发，曼彻尔王室标志性的发型。
　　波廷格侯爵的样貌这些士兵不会忘记。
　　趁着这个宝贵的机会，半岛的贵族们抓紧时间喘息。
　　西德尼回头扫视了一眼波廷格的头颅，心中满是不甘。
　　里奥从倒数第二道城门中走出，他微眯的眼睛已经睁开。
　　半岛的贵族们也看到了里奥。
　　是里奥子爵砍下了背叛者波廷格的头颅！
　　此时，一名荒石堡的军官大喊道：
　　“侯爵遇难了！”
　　他环视左右：“我们要尽快去拥立新侯爵！”
　　里奥略带意外的扫了一眼那名军官。
　　这是个聪明人啊···
　　里奥抬手，手掌虚握指向他。
　　一个C级风咒天征，这名军官不受控制的飞向了里奥。
　　里奥挥舞魂金盾，将这名军官拦腰打断。
　　这么聪明的人，不能让他活···现在最好不要有人去打扰侏儒贝隆，他那很忙。
　　里奥的行为成了战斗的信号。
　　当里奥冲向西德尼时，便看到西德尼脚下的铁盘，突然托着他飞上了城墙。
　　泽布尔兵团长想要打断平台下的支撑铁杆，却已经晚了。
　　西德尼就这样跑了。
　　三更求支持~不知道我还顶不顶得住，连续四天三更了。
第321章独角兽还未倒下
　　热门推荐：
　　那倒塌的城墙上，其他的士兵都已经摔落在地上，但是胸墙下却藏着一人一猴。
　　波廷格正因为连续高强度的使用速咒法术而陷入剧烈的头疼中，他此时正是最虚弱的时候。
　　连续6，7个B级法术同时施法，波廷格眼前一黑，视野都不再清晰。
　　他隐约听到了铁链声,他隐约看到了一条铁链在眼前飞舞，
　　等到他强撑着意识，想要知道发生了什么时，发现一条铁链已经把他捆的死死的。
　　然后，他最喜欢的宠物猴子直冲他的胸口。
　　这只猴子在空中化为了一只容貌可怖的红毛猩猩，张开的大口中是布满涎水的尖牙。
　　他的喉咙被猩猩咬中，波廷格能感觉到血液在快速的进入猩猩的口中。
　　热血灌进猩猩的喉咙，这只可怖的猩猩却在兴奋的颤抖。
　　不是红毛猩猩在激动，而是波廷格背后的贝隆在激动。贝隆无比激动的心情，影响到了被他施展过兽心术的红毛猩猩。
　　红毛猩猩这一咬，便将波廷格的喉管咬断，他一点话都不能说。
　　城墙砸在地上的轰鸣声，盖过了波廷格口中的呜咽。
　　城墙再也不能维持一个整体，被砸成碎块，激起了无数的尘土。
　　在尘土飞扬间，遮蔽了地面上的所有人和物，但是波廷格在尘土中看到了一抹绿意。
　　恫吓卷轴！
　　整个猩猩的重量都挂在波廷格脆弱的喉管上，他已经在猩猩的拖拽下跪在地上。
　　即使这样，他都比贝隆要高。
　　贝隆仰头直视着波廷格的眼睛，他们的眼睛是如此的近，近到鼻子都快贴到一起。
　　“波廷格，你是否后悔qb了我的母亲？
　　侏儒的身形是如此的矮小，你引以为傲的裆下尺寸，每一晚都像是在用刑,那种被称为木马驴的酷刑。
　　侏儒的身形是如此的矮小,即使怀孕了也非常不明显。我不是比尤格兰夫人为你捡来的新宠物，我是你的儿子！
　　我亲爱的父亲啊···”
　　红毛猩猩似是得到了什么命令，撕咬着喉咙开始猛烈的甩头，直接将波廷格的一半喉咙生撕了下来。
　　恫吓卷轴上亮起惨绿的光芒，波廷格这位新晋侯爵在绿光中死去。
　　趁着灰尘的遮蔽，这一人一猴消失在了尘土中。
　　在离开之前，贝隆还回望了一眼那已经如同废墟般皲裂的倒塌城墙。
　　很可惜，菲尔德让特殊关照的那个贵族已经被压死了。
　　他也算对得起菲尔德，那个年轻贵族拼死不过是为了杀死波廷格，而他代替那个年轻贵族做到了。
　　化为猩猩的猴子，只用手指便能插进城墙的砖石中，它正带着贝隆攀爬另一处城墙。
　　贝隆微微抬眉，意外的看着散去的灰尘，那个年轻的贵族没有死！
　　里奥从沙土中慢慢的升起，他俯身之后，又再次站了起来。
　　这一次，里奥的手中提着波廷格的头颅。
　　脊椎都已经断掉的脖子，很容易被切断。
　　当灰尘彻底散去，摔伤的士兵,还在其它几面城墙上的荒石堡士兵,都愣在了原地。
　　他们的侯爵死了！
　　里奥无视了那些士兵，看着即将消失在城墙上的贝隆。
　　贝隆远去的方向,是城堡的核心，那里住着波廷格·曼彻尔的家眷。
　　那些家眷，将成为侏儒贝隆完成恫吓仪式的祭品···
　　这是个极度危险的堕落法师，极度危险的黑色曼陀罗组织首领，马上，他很可能便是个极度危险的B级法师···
　　里奥扫视了一圈或者摔残或者站在其他城墙上的士兵，
　　提着波廷格的首级头也不回的走了。
　　有几名士兵无力的射出了几箭，但是他们都知道这是没有用的，普通的攻击对这名和侯爵一样的B级法师没有任何作用。
　　这一路意外的安静，所有的敌人都围在半岛贵族那里，里奥只看到了一路的尸体。
　　有半岛贵族的，有贵族侍从的，也有荒石堡官兵的。
　　里奥开始微眯着眼赶路，即使有零星的士兵攻击他，他也不反击，只是下意识的躲避。
　　遇到的攻击很少，他在尝试着是否能进行原罪冥想，恢复自己的施法次数。
　　就在里奥赶路时，半岛贵族已经攻到了最后一道城门，城门外就是独角兽军团的大军。
　　让众人焦虑的是，外面传来了战斗的声音！
　　趁着绝大多数半岛贵族都在城堡内时，远关郡和荒石郡的士兵偷袭了城外的军营！
　　一声巨大武器撞击声结束，泽布尔兵团长头上淌下大滴大滴的汗水。
　　他的身体刚刚吸入了过多的曼陀罗烟雾，现在还没有彻底恢复过来。
　　越是战斗，他的身体越是感到虚弱。
　　而他的对面，西德尼·威尼弗雷德甚至没有看向泽布尔，而是远远的望着凯瑟琳。
　　或者说，望着凯瑟琳背后的圣枪枪匣。
　　一旦他掌握圣枪，那么他将拥有与曼彻尔三世或者布卢瓦老公爵平等对话的权利。
　　半岛的其他的贵族正与荒石郡的士兵战斗。
　　西德尼有些烦躁，他认为波廷格留在城堡中的士兵太少了，这严重的拖延了时间。
　　但是波廷格又不允许西德尼带他自己的军队进入荒石堡。
　　正在此时，一支箭矢突然划过了战场，然后钉在了城门门洞的正上方！
　　一时间，战场瞬间沉寂下来。
　　荒石堡的士兵停下了手中的攻击动作，呆愣在原地。
　　那是···
　　箭矢上钉着的，是波廷格·曼彻尔的头颅！
　　不会有错，一头带着细辫的散发，曼彻尔王室标志性的发型。
　　波廷格侯爵的样貌这些士兵不会忘记。
　　趁着这个宝贵的机会，半岛的贵族们抓紧时间喘息。
　　西德尼回头扫视了一眼波廷格的头颅，心中满是不甘。
　　里奥从倒数第二道城门中走出，他微眯的眼睛已经睁开。
　　半岛的贵族们也看到了里奥。
　　是里奥子爵砍下了背叛者波廷格的头颅！
　　此时，一名荒石堡的军官大喊道：
　　“侯爵遇难了！”
　　他环视左右：“我们要尽快去拥立新侯爵！”
　　里奥略带意外的扫了一眼那名军官。
　　这是个聪明人啊···
　　里奥抬手，手掌虚握指向他。
　　一个C级风咒天征，这名军官不受控制的飞向了里奥。
　　里奥挥舞魂金盾，将这名军官拦腰打断。
　　这么聪明的人，不能让他活···现在最好不要有人去打扰侏儒贝隆，他那很忙。
　　里奥的行为成了战斗的信号。
　　当里奥冲向西德尼时，便看到西德尼脚下的铁盘，突然托着他飞上了城墙。
　　泽布尔兵团长想要打断平台下的支撑铁杆，却已经晚了。
　　西德尼就这样跑了。
第322章乱战
　　热门推荐：
　　随着波廷格之死，整个城堡的守卫迅速的崩溃。
　　半岛的贵族们互相搀扶着走向了城门，里奥也走向了黑港郡的贵族。
　　这一晚，不死的人身上也带伤。
　　此时霍尔子爵的状态很不好，他的侧腹中了一箭。
　　形咒法师并不以防御著称，一路走来，周围城墙上的攻击从未停止过。
　　霍尔子爵等待着侍从简单的处理自己的伤口,他对着里奥说到：
　　“里奥，如果我战死了，第3兵团将由你指挥。”
　　里奥看了一眼旁边的纳威子爵。纳威子爵显得很孤单，因为他的侍从已经战死，骑兵连队第1大队的大队长，鲁昂堡的一名男爵也已经战死。
　　纳威子爵身上的伤倒是不重，看到霍尔子爵和里奥都看着他,他不得不表态：
　　“当然，里奥子爵已经是B级法师，并且是能杀死另一位B级法师的强大天灾法师，我没有意见。”
　　对于里奥刚刚能杀死波廷格·曼彻尔，所有的半岛贵族都心存感激，纳威子爵也不例外。
　　刚刚的某一瞬间，纳威子爵已经有了他会死在这里的感觉。这也是他此时认输的原因，对于兵团，纳威子爵已经没了奢望。就算拿到兵团的控制权又能怎么样呢？他不认为他有能力带着兵团活下去。
　　纳威子爵的认可让里奥有些意外，对于纳威子爵，里奥并没有什么好的观感，但是此时还是与他点头示意。
　　当路过波廷格的头颅时，凯瑟琳仰头望着波廷格狰狞的神情。
　　“里奥···双头鸟家族的每一个人都应该被钉死在远关郡的城墙上···就像现在的波廷格一样。”
　　里奥对此没有异议：
　　“会的，双头鸟必须死。死去的双头鸟便不会再做出让人鄙视的选择。”
　　里奥停顿了一下后继续说到：“还有曼彻尔王室。”
　　“是啊，还有曼彻尔王室···按照贵族之间的传统，封臣谋杀领主,是要发布血亲复仇的。
　　所有的双头鸟，所有的曼彻尔，都该死。”
　　贵族之间,不止是虚伪的奉承与夸赞。有些底线，所有的贵族都会避免去触碰。例如封臣对领主的谋杀，这是所有贵族都不能容忍的底线。
　　如果封臣可以随意的谋杀领主，那么所有的贵族都将感受不到安全。
　　为此，一旦出现如此恶劣的行为，贵族可以行使一项古老的权利，血亲复仇，以杀死最后一名仇人为宗旨的复仇。
　　血亲复仇下，两个家族将不死不休。独角兽家族需要用血亲复仇来重拾他们作为领主的尊严。
　　凯瑟琳背着枪匣，一步步走向城门。
　　半岛还活着的贵族们轻松的打开了最后一道城门。
　　然而，城门外的景象却让稍微振作的半岛贵族们陷入了焦急。
　　远处的营地中，是一座座燃烧的营帐，是一队队奔袭的战马。
　　惨嚎声，打斗声，风啸声，火舌声···
　　半岛的贵族们知道城外一定也会遇到袭击，但是没想到，城外的情况如此凄惨。
　　看模样，三分之二的营地陷入了彻底的混乱。
　　独角兽的贵族是如此熟悉骑兵,那些在营地中横冲直撞的骑兵，明显是已经取得绝对的优势，正在单方面的利用速度袭杀着独角兽军团的士兵。
　　进城时的40多位贵族，现在只剩28位，尤其是艾伯特伯爵的心腹贵族，是死伤最多的。
　　至于还活着的贵族，都是一脸呆滞。
　　就在今夜之前，独角兽还如同奔走在高云上的白马，一幅鼎盛的模样。
　　但是仅仅一个夜晚，
　　独角兽便被打断了马腿，陷住了马蹄。
　　此时的独角兽营地内，迦勒正率领着双头鸟军团在营地中寻找着他的敌人。
　　此次突袭战是由他的双头鸟军团和曼彻尔王国的岩羊军团共同实施的。
　　连同荒石郡的原第7兵团，岩羊军团一共派出了三个兵团。
　　岩羊军团更关心直属于寒枪城的第2兵团，因此他们分出了一个兵团拖住高堡郡的第4兵团和南望郡的第5兵团后，剩下的两个兵团着重进攻第2兵团。
　　岩羊军团派出的指挥官说，务必在此将寒枪郡的第2兵团彻底消灭。
　　而迦勒最想消灭的敌人，是黑港郡的第3兵团。
　　他被他父亲西德尼侯爵封为了黑港郡伯爵，他马上就要接手黑港郡，在此之前，他要尽快的将黑港郡属于独角兽家族的所有力量都清除。
　　当他找到第3兵团时，第一时间便发动了攻击。
　　但是，让他意外的是，第3兵团的步兵竟然已经组建起了防御阵型。
　　这太奇怪了，他们怎么反应这么快？
　　第3兵团在战后，只剩下900多名步兵，150多名法师骑兵。
　　第3兵团的法师骑兵连队，已经因为毒酒而中毒，现在只是凭借着法师强悍的体质在强撑。
　　交战持续了足足二十分钟，他目测只杀死了100名步兵，30多名法师骑兵。
　　法师骑兵的消灭速度让他很满意，但是步兵这边的战况却非常糟糕。
　　迦勒让部队中的鼓手更急切的敲响战鼓，催促着士兵更快的向前。
　　第3兵团的士兵已经拆除了很多座营帐，他们结成了一个圆阵。
　　长矛兵在外，火绳枪兵在内。这个防御圆阵虽然简单，但短时间内双头鸟军团无法突破。
　　第3兵团的法师骑兵们第一时间便发现了步兵的反应极快，因此他们在竭力的冲向步兵的圆阵，想要得到步兵的保护。
　　兵团长霍尔子爵不在，副兵团长里奥子爵不在，骑兵连队连队长纳威子爵也不在。步兵旅团第1连队连队长不在，骑兵连队第1大队大队长也不在。
　　第3兵团从未陷入如此的混乱中。
　　就在士兵们松散的圆阵行将崩溃时，突然听到了远处的欢呼声！
　　处于优势的偷袭者是不需要这样的欢呼的，他们一直在享受一边倒的屠杀。
　　第3兵团的士兵向远处望去。
　　他们看到了一束白紫色的光！
　　冈格尼尔之枪！是冈格尼尔之枪！
　　凯瑟琳已经从枪匣中取出了圣枪。
　　她只是C级法师，还不能使用家族的圣枪。
　　但是只要她手持圣枪，就代表独角兽还未倒下！
　　军营中处于劣势的独角兽军团士兵，不知道谁喊了一句：
　　“枪骑兵！刺击！”
　　所有的长矛兵，所有的骑兵法师，如同疯了般开始反击。
　　“枪骑兵！刺击！”
　　借着这股冲击力，第3兵团的法师骑兵，终于突破了封锁，冲入了步兵的圆阵。
第323章铁棺材
　　热门推荐：
　　迦勒此时愕然的看向远处，圣枪的光芒正在接近。
　　怎么回事？荒石城里到底发生了什么？
　　双头鸟军团的士兵突然感受到了压力，他们面前第3兵团的士兵战斗力大增。
　　即使是中毒的法师骑兵，这一刻的身体似乎也恢复到了巅峰。
　　法师骑兵们融入圆阵后，发现步兵现在的指挥是第4连队的连队长，小洛克。
　　黑港郡的士兵都知道，小洛克连队长是里奥子爵的侍从官,关于可能遇到袭击这件事，就是小洛克连队长先通知的其他人。
　　此时，骑兵们发现小洛克连队长身边的令旗兵开始挥舞令旗，指挥骑兵们防御圆阵的东侧。
　　既然有人指挥，这些下马的骑兵当然会听从。他们固守着自己的位置，兵器朝外,后背朝内。
　　不断有军官在圆阵内部高喊,让他们保持阵型，不要慌乱。
　　每过几秒钟，骑兵们就发现，会有火绳枪兵用他们的肩膀当做枪托，向外射击。
　　不仅有火绳枪，少数长弓兵也被组织起来。圆阵的防御越来越稳固。
　　作为外围的长矛兵和法师骑兵，只需要保证长矛朝外，不要脱手便可以，能攻击时攻击，不能攻击时保持阵型稳定。
　　独角兽军团的士兵反抗越来越激烈，双头鸟军团开始出现了伤亡。
　　迦勒不得不调整了策略：
　　“优先击杀那些中毒的骑兵法师！”
　　法师骑兵的军装与步兵的完全不同，他们有高高的马靴，军服也是军官服的颜色，因此很好辨认。
　　圆阵组建的仓促，中间融入法师骑兵后，也没有来的及变阵。此时迦勒已经把东侧的法师骑兵区域当做了突破口。
　　当占有优势的双头鸟军团开始集中力量时，第3兵团变得非常乏力。
　　双头鸟军团的骑兵不记死伤的开始发动冲锋,战马披甲,用战马和骑枪刺击术的冲势，快速的消耗着法师骑兵宝贵的生命。
　　看到第3兵团的法师骑兵正在快速的死亡，迦勒心中略微安定了一些。
　　他抬头不断望着不断接近的冈格尼尔之枪，他不知道荒石城中发生了什么，难道艾伯特·卡文迪许没死？
　　就在他犹豫时，他突然看到了他的侯爵父亲。
　　西德尼一脸阴沉，正从城堡的方向赶来。
　　偶尔有不长眼的散兵接近西德尼，被西德尼随手杀了。
　　有侍从赶忙为侯爵牵来了战马。
　　西德尼翻身上马，然后快步冲向第3兵团的圆阵。
　　对于现在还没歼灭第3兵团，西德尼并没有责备。
　　双头鸟军团的大部分士兵都是新招募的，其中还有一小部分是雇佣兵，如果他的第6兵团没有在城墙上全军覆没，那第3兵团现在早就只剩一地死尸了。
　　当西德尼出现时，双头鸟军团的指挥权马上来到了他手中。
　　迦勒注意到，他的侯爵父亲手中一直有一个用于变形法术的铁球。
　　西德尼冲到了圆阵东侧，面对第3兵团的法师骑兵，他亲自出手，他手中的铁球突然化作了8米见方的荆棘林，里面布满了一米多长的尖刺。
　　只这一击，便杀死了超过20名法师。
　　更重要的是，这一击也成为了破坏防御圆阵的最后一击。
　　西德尼侯爵这才第一次开口发布命令：
　　“全力进攻！先杀骑兵法师，后杀步兵！”
　　西德尼做出了和迦勒一样的选择。法师需要一年年的积累,步兵却每年都可以招募。
　　听到侯爵的命令，所有的军官不再留力，亲自带队冲向了战斗的前线。
　　迦勒来到了他父亲身边。
　　西德尼率先为迦勒解释到：
　　“艾伯特·卡文迪许死了，波廷格·曼彻尔也死了。
　　我们要尽快结束这里的战斗，利用时间差翻身回击，将独角兽军团的B级法师和其他高等贵族都杀死。
　　这是击垮独角兽军团最后的机会。”
　　迦勒疑惑的问到：“圣枪？”
　　西德尼看了一眼就快接近营地的圣枪说到：
　　“圣枪在凯瑟琳·卡文迪许手中。
　　这也是我着急的原因，波廷格死了，也算一件好事，我们可是试着拿到圣枪！
　　此外···”
　　西德尼又望向了远处的荒石城，那里已经燃起了大火：
　　“波廷格本就要搬走，将荒石郡让给我们。这样我们的三个郡，远关郡，荒石郡，黑港郡才能连到一起。
　　现在波廷格死了，我们提前接收荒石郡也是应该的。
　　只要动作足够快，我们就是今晚最大的赢家！
　　拿到圣枪！接收荒石城！”
　　迦勒也望向了荒石城内的火光，以前没觉得，但是知道荒石城马上就是自己的领地后，突然变得急迫了起来，那大火烧毁的，可都是自己的财富。
　　接收荒石城后，迦勒要做的第一件事便是找到那个纵火的人，然后绞死他。
　　迦勒伸出手，他的侍从为他递上了骑士枪，他也准备加入战场。
　　而西德尼在为军团打开局面后，便不再出售，他只在遇到密集敌人的时候才出手，他是3阶法师，今晚已经消耗了太多的施法次数，剩余的施法次数还要留着给那个里奥·伊斯特。
　　他总感觉那个里奥·伊斯特很古怪，他的施法此时应该已经用完了，但他是怎么可能击杀实力没有受损多少的波廷格？
　　一座座帐篷在大火中燃烧，照的营地一片通红。
　　很容易便能分辨出几个战团，半岛狼狈的贵族们急切的想要回到自己的军队中。
　　就在此时，泽布尔兵团长突然伸手拦住了凯瑟琳.
　　“凯瑟琳殿下，请您去往第2兵团！”
　　凯瑟琳原本下意识的想和里奥一起回到第3兵团，但是听到泽布尔兵团长的话后，瞬间明白了兵团长的意思。
　　圣枪应该和独角兽军团最精锐的兵团在一起。-
　　霍尔子爵对此没有任何异议，第3兵团的贵族军官跟着霍尔子爵急忙前往了已经在溃逃的第3兵团。
　　凯瑟琳只能看着她熟悉的这些人远去。
　　她忽略了一件事，泽布尔兵团长对她的称呼是“殿下”，这代表兵团已经认为，她成为独角兽家族在军中的代表。
　　当霍尔子爵看到第3兵团的现状时，脸上瞬间异常苍白，这使得他侧腹的箭伤加重。
　　第3兵团已经处在溃败中，依稀还能看到之前圆阵的模样，但是现在圆阵被攻破了！
　　霍尔子爵丰富的经验，一眼就看到，第3兵团只剩下不到700人！
　　而一旁的纳威子爵在火光中瞪大了眼睛：“骑兵连队呢？法师骑兵呢？”
　　霍尔子爵不顾侧腹伤势的加重，冲向了第3兵团。
　　而这二人的一侧，里奥早已消失。
　　此刻四散逃命的第3兵团，已经让战场变得异常松散。
　　里奥顾不得寻找自己的领民兵，寻找自己的第4连队，他远远的看到了一个人。
　　西德尼·威尼弗雷德！
　　作为兵团的B级法师，只有他能拦下西德尼。
　　刚刚在赶路的时候，里奥早已完成了原罪冥想，他的施法次数已经恢复。
　　里奥转头说到：“瓦尔塔，去指挥近卫军，去帮助小洛克和莉迪娅。”
　　营帐燃烧的火光照耀，里奥独自走向了西德尼。
　　西德尼的直觉很敏锐，当里奥在乱兵中盯着西德尼时，西德尼也远远的看到了里奥。
第324章七指侯爵
　　衣袖，铁链，将里奥的双臂捆死。
　　里奥数次尝试向外顶肘，但是铁棺材紧紧贴着里奥的手臂，他没有发力的空间，他的四肢一动不能动。
　　里奥感到他在随着铁棺材移动，西德尼真的准备活烤了他。
　　他张开口，却无法呼吸，这里面的空气非常少。
　　里奥不得不屏住呼吸，等待着反击的机会。
　　西德尼的士兵非常兴奋，刚刚击毙他们两位C级法师的敌人，竟然被侯爵捕获了，还是侯爵更加强大。
　　就在里奥以为他会被活烤了时，他突然感到铁棺材在收紧。
　　铁棺材在西德尼的控制下，连最后一丝空间都不给里奥留。
　　那铁棺材完全贴合人形的样子，甚至脚掌的凸起，膝盖的形状，脖子的凹陷都变得非常清晰。
　　里奥拼命的往铁棺材的金属内输入密咒法力，试图降低铁棺材的密度，让自己不要先被挤死。但是这铁棺材的主人是西德尼，里奥的密咒法力受到了排斥，都是B级法力，并没有什么强度上的本质区别。
　　除非比西德尼高一个法师级别，否则这铁棺材只听西德尼的话。
　　里奥浑身肌肉绷紧，用最后的力气抵抗着这种压迫。
　　反正都不能动，里奥闭上眼，开始用他的E级波咒法术仔细感知铁棺材的震动。
　　找到了！
　　铁棺材在变形，变形的时候会和西德尼的手指摩擦！
　　那轻微的震动，里奥找到了西德尼手的位置！
　　他早已注意到，西德尼在使用无定形术时，总是用手接触铁器。无定形术是一种施法强度很高的法术，离体施法时无法达成预期效果，必须接触施法。
　　就像现在，西德尼的手按在铁棺材外，保证里奥无法破出铁棺材。
　　西德尼一边施法，一边催促着士兵燃起火堆，这些该死的士兵为什么如此的拖拉。
　　可是第3兵团的营地早已接近烧光，要堆出一个足够规模的篝火可不容易。
　　西德尼突然低头！
　　对物质形状极为敏感的西德尼，发现手下的铁棺材发生了变化！
　　灰线！
　　某种铁屑构成的灰线！
　　铁棺材上突然出现两道斜十字形灰线！
　　西德尼赶忙抬手，但是已经晚了。
　　他看到了一道灰线蔓延到他的手上，他又看到自己的皮肤上出现了灰线。
　　然后，他看到自己的半个手掌，连接着小指、无名指和中指的半个手掌，从手腕处脱离。
　　还未感受到疼痛，他先看到了喷涌的鲜血。
　　白色的骨碴刚刚出现，又被鲜血遮盖。
　　他的半只手掌被切了下来，然后掉落向地上！
　　这是什么法术！
　　一只手从破碎的铁棺材中刺出，西德尼的脸上挂满了恐惧。
　　他知道，如果被这只手按在他的胸口，那他的躯干将像铁棺材一样被斜十字型的灰线切割为四块。
　　他的血肉之躯，并不比铁棺材硬多少。
　　里奥从铁棺材中冲了出来。
　　十字灰线术将密咒法术集中为细薄的线形，让这个线形上的物质密度快速降低从而自行崩溃。
　　这是B级鸿毛术的特殊运用，B级密咒法术已经能将物质的表现密度降为原来的1%，已经足以让物质发生某些质的变化。
　　这种法术强度极高，因此同样也必须将法术直接灌注在对象物体上才能实现。
　　离体施法的缺点在于法术使用效率较低，虽然灵活，但不适用与高强度法术。
　　就在里奥以为他可以用一个十字灰线击毙西德尼时，他突然看到西德尼胸口的皮甲发生了异变！
　　那皮甲在胸口的位置一左一右有两块护心板，看材质不像是金属。
　　这两块护心板突然膨胀，化作了两个黑色的大球。
　　两个黑色的大球都有2米高，瞬间吞噬了里奥。
　　从短暂的触感上看，里奥觉得这是某种动物柔软的皮革。
　　然后里奥感受到了巨大的弹力！
　　他和西德尼，都被两个大球弹飞。
　　里奥被弹飞了二十多米，他在地上滚了很多圈才止住了身形。
　　西德尼也一样，被弹飞出去三十多米。
　　这一次，西德尼从地上爬上来后，伸手在胸口一扫，两个干瘪的大球掉落，然后他毫不犹豫的逃跑。
　　他的近卫侍从们则边跑边警戒着里奥。
　　直至站起来后，里奥都还处于头晕中。
　　刚刚那是个什么术？
　　气囊吗？某种形咒法术做的气囊？
　　他甩了甩头，好像听到了双头鸟军团退兵的号声。
　　里奥没有马，追不上快速逃窜的西德尼。
　　在撤退号声中，正在四散追杀的双头鸟军团士兵纷纷向双头鸟旗处集结，其中西德尼和迦勒各收拢了一部士兵。
　　西德尼藏在了士兵的中间，已经不准备出手。
　　里奥敏锐的意识到，这时候正是打击敌人士气的好机会，如果双头鸟军团的人看到里奥疯狂出手，但是己方的B级法师，己方的侯爵却在后方干看着，那他们的士气会迅速的低落。
　　摇了摇头，驱逐了最后的眩晕感，里奥冲向了那一支支想要回归的双头鸟分队。
　　一个个仰望星空从里奥的手中放出，一队队士兵陷入了沙地中。
　　可惜里奥现在不敢浪费B级法术，他只能用C级仰望星空，只能制造半径60米的扇形沙地。
　　这导致一个结果，无论里奥出现在哪，双头鸟的军官都会指挥士兵远远的绕开里奥。
　　里奥只拦下来了大约四五十名敌人的士兵，便看到双头鸟军团开始有规律的后退。
　　第3兵团不知道发生了什么，但是他们压力一松，双头鸟军团先撤退了。
　　这是反击的时刻，第3兵团残存的兵力无力组织大规模的反攻，但是却可以追杀那些小股的敌人。
　　里奥也没再追击，他找到了西德尼的断手，上面还有双头鸟的纹章。
　　这算是里奥的战利品了。
　　瓦尔塔第一时间找到了里奥：“西德尼跑了？”
　　里奥收起了纹章说到：“七指侯爵跑了。”
　　瓦尔塔也注意到了地上的断掌，里奥子爵应该是切掉了西德尼的半只手掌。
　　“里奥子爵，您还是快去霍尔子爵那里！”
　　里奥看向了迦勒收拢的那部分双头鸟士兵，那是霍尔子爵负责的方向。
　　那部分士兵有上千人，虽然也在撤退，但是明显没受到多少损失。
　　里奥赶忙冲向了那个方向，霍尔子爵···
　　四更···明天恢复两更了。努力过，还是没能止住追读和订阅的下跌，好懊恼。
第325章兵团长
　　热门推荐：
　　衣袖，铁链，将里奥的双臂捆死。
　　里奥数次尝试向外顶肘，但是铁棺材紧紧贴着里奥的手臂，他没有发力的空间，他的四肢一动不能动。
　　里奥感到他在随着铁棺材移动，西德尼真的准备活烤了他。
　　他张开口,却无法呼吸，这里面的空气非常少。
　　里奥不得不屏住呼吸，等待着反击的机会。
　　西德尼的士兵非常兴奋，刚刚击毙他们两位C级法师的敌人，竟然被侯爵捕获了，还是侯爵更加强大。
　　就在里奥以为他会被活烤了时,他突然感到铁棺材在收紧。
　　铁棺材在西德尼的控制下,连最后一丝空间都不给里奥留。
　　那铁棺材完全贴合人形的样子,甚至脚掌的凸起，膝盖的形状，脖子的凹陷都变得非常清晰。
　　里奥拼命的往铁棺材的金属内输入密咒法力，试图降低铁棺材的密度，让自己不要先被挤死。但是这铁棺材的主人是西德尼，里奥的密咒法力受到了排斥，都是B级法力，并没有什么强度上的本质区别。
　　除非比西德尼高一个法师级别，否则这铁棺材只听西德尼的话。
　　里奥浑身肌肉绷紧，用最后的力气抵抗着这种压迫。
　　反正都不能动，里奥闭上眼，开始用他的E级波咒法术仔细感知铁棺材的震动。
　　找到了！
　　铁棺材在变形，变形的时候会和西德尼的手指摩擦！
　　那轻微的震动，里奥找到了西德尼手的位置！
　　他早已注意到，西德尼在使用无定形术时，总是用手接触铁器。无定形术是一种施法强度很高的法术，离体施法时无法达成预期效果,必须接触施法。
　　就像现在,西德尼的手按在铁棺材外，保证里奥无法破出铁棺材。
　　西德尼一边施法，一边催促着士兵燃起火堆，这些该死的士兵为什么如此的拖拉。
　　可是第3兵团的营地早已接近烧光，要堆出一个足够规模的篝火可不容易。
　　西德尼突然低头！
　　对物质形状极为敏感的西德尼，发现手下的铁棺材发生了变化！
　　灰线！
　　某种铁屑构成的灰线！
　　铁棺材上突然出现两道斜十字形灰线！
　　西德尼赶忙抬手，但是已经晚了。
　　他看到了一道灰线蔓延到他的手上，他又看到自己的皮肤上出现了灰线。
　　然后，他看到自己的半个手掌，连接着小指、无名指和中指的半个手掌，从手腕处脱离。
　　还未感受到疼痛，他先看到了喷涌的鲜血。
　　白色的骨碴刚刚出现，又被鲜血遮盖。
　　他的半只手掌被切了下来，然后掉落向地上！
　　这是什么法术！
　　一只手从破碎的铁棺材中刺出，西德尼的脸上挂满了恐惧。
　　他知道，如果被这只手按在他的胸口，那他的躯干将像铁棺材一样被斜十字型的灰线切割为四块。
　　他的血肉之躯，并不比铁棺材硬多少。
　　里奥从铁棺材中冲了出来。
　　十字灰线术将密咒法术集中为细薄的线形,让这个线形上的物质密度快速降低从而自行崩溃。
　　这是B级鸿毛术的特殊运用，B级密咒法术已经能将物质的表现密度降为原来的1%,已经足以让物质发生某些质的变化。
　　这种法术强度极高,因此同样也必须将法术直接灌注在对象物体上才能实现。
　　离体施法的缺点在于法术使用效率较低，虽然灵活，但不适用与高强度法术。
　　就在里奥以为他可以用一个十字灰线击毙西德尼时，他突然看到西德尼胸口的皮甲发生了异变！
　　那皮甲在胸口的位置一左一右有两块护心板，
　　看材质不像是金属。
　　这两块护心板突然膨胀，化作了两个黑色的大球。
　　两个黑色的大球都有2米高，瞬间吞噬了里奥。
　　从短暂的触感上看，里奥觉得这是某种动物柔软的皮革。
　　然后里奥感受到了巨大的弹力！
　　他和西德尼，都被两个大球弹飞。
　　里奥被弹飞了二十多米，他在地上滚了很多圈才止住了身形。
　　西德尼也一样，被弹飞出去三十多米。
　　这一次，西德尼从地上爬上来后，伸手在胸口一扫，两个干瘪的大球掉落，然后他毫不犹豫的逃跑。
　　他的近卫侍从们则边跑边警戒着里奥。
　　直至站起来后，里奥都还处于头晕中。
　　刚刚那是个什么术？
　　气囊吗？某种形咒法术做的气囊？
　　他甩了甩头，好像听到了双头鸟军团退兵的号声。
　　里奥没有马，追不上快速逃窜的西德尼。
　　在撤退号声中，正在四散追杀的双头鸟军团士兵纷纷向双头鸟旗处集结，其中西德尼和迦勒各收拢了一部士兵。
　　西德尼藏在了士兵的中间，已经不准备出手。
　　里奥敏锐的意识到，这时候正是打击敌人士气的好机会，如果双头鸟军团的人看到里奥疯狂出手，但是己方的B级法师，己方的侯爵却在后方干看着，那他们的士气会迅速的低落。
　　摇了摇头，驱逐了最后的眩晕感，里奥冲向了那一支支想要回归的双头鸟分队。
　　一个个仰望星空从里奥的手中放出，一队队士兵陷入了沙地中。
　　可惜里奥现在不敢浪费B级法术，他只能用C级仰望星空，只能制造半径60米的扇形沙地。
　　这导致一个结果，无论里奥出现在哪，双头鸟的军官都会指挥士兵远远的绕开里奥。
　　里奥只拦下来了大约四五十名敌人的士兵，便看到双头鸟军团开始有规律的后退。
　　第3兵团不知道发生了什么，但是他们压力一松，双头鸟军团先撤退了。
　　这是反击的时刻，第3兵团残存的兵力无力组织大规模的反攻，但是却可以追杀那些小股的敌人。
　　里奥也没再追击，他找到了西德尼的断手，上面还有双头鸟的纹章。
　　这算是里奥的战利品了。
　　瓦尔塔第一时间找到了里奥：“西德尼跑了？”
　　里奥收起了纹章说到：“七指侯爵跑了。”
　　瓦尔塔也注意到了地上的断掌，里奥子爵应该是切掉了西德尼的半只手掌。
　　“里奥子爵，您还是快去霍尔子爵那里！”
　　里奥看向了迦勒收拢的那部分双头鸟士兵，那是霍尔子爵负责的方向。
　　那部分士兵有上千人，虽然也在撤退，但是明显没受到多少损失。
　　里奥赶忙冲向了那个方向，霍尔子爵···
第326章恶臭之夜
　　这是散发着恶臭的一夜。
　　奥德利安西大陆的道德与准则在这一夜后彻底沦为了笑话。
　　打赢威斯特帝国，守住山口的独角兽军团，在这一夜之前是如此的荣耀。
　　很显然，这种荣耀之光灼伤了藏身臭水沟中的老鼠。
　　老鼠们叽叽喳喳的聚在一起，趁独角兽不备，啃食了独角兽脆弱的眼睛。
　　艾伯特·卡文迪许，最有可能晋升A级法师的独角兽军团军团长，半岛公爵的继承人，死于他的封臣之手。
　　原荒石郡伯爵，独角兽家族的封臣，波廷格·曼彻尔，为他的领主准备了致命的毒烟。
　　原远关郡伯爵，独角兽家族的封臣，西德尼·威尼弗雷德，亲手刺死了他的领主。
　　艾伯特·卡文迪许可以战死，但不应该死在封臣的毒烟和偷袭中。
　　这个消息在半个月后才传进了寒枪城。
　　独角兽家族宣布，只有血亲复仇才能洗刷封臣背叛的耻辱。
　　双头鸟家族，曼彻尔王室家族，独角兽的荣耀将建立在这两个家族最后一人的最后一滴血上。
　　当然，这恶臭一夜的谋划者，当晚便受到了惩罚。
　　西德尼·威尼弗雷德，在战斗中失去了半个手掌和三根手指。
　　半岛四郡的人给了他一个特殊的称号：卑鄙的七指侯爵。
　　波廷格·曼彻尔刚刚获得了侯爵册封，便死在了荒石城恶臭之夜中。
　　不仅如此，波廷格伯爵城堡中的所有亲属，惨死在了卧室、酒窖、暗室、阁楼。
　　凶手异常熟悉波廷格的亲眷，没有一个亲眷活了下来。
　　并且他们死状凄惨，所有人都是被撕咬掉半个喉咙。
　　完成这一切的侏儒贝隆，心满意足的站在荒石城的东城门上。
　　比尤格兰夫人坐着她的矮马，正带着几十名奴仆离开荒石城。
　　这些奴仆的主人已经死了，因此他们现在是自由人。
　　比尤格兰夫人在矮马上回头，与城墙上的贝隆打招呼。
　　贝隆只能露出一个头，他也在和比尤格兰夫人挥手告别。
　　她们将前往深山中的据点，那里有很多粮食，够她们生活一段时间。
　　似乎觉得这样还不够，贝隆的猴子忽然化作了一只3米高的红毛猩猩，将贝隆托在了肩上。
　　贝隆今晚晋升成为了B级法师，因此他的猴子也变得更加强大。
　　坐在红毛猩猩的肩上，贝隆开心的和他的母亲告别。
　　一个B级法术，让他的母亲看的更清楚，这很值得。
　　只可惜，他还有些别的事，他还不能离开荒石城。
　　此时，跛脚拉姆找到了贝隆。
　　跛脚拉姆说到：“贝隆头领，黑港郡的莉迪娅用渡鸦送来了信，她说想见你。”
　　贝隆从红毛猩猩的肩膀上下来，说到：
　　“我猜不是莉迪娅想见我，是她的领主想见我。”
　　红毛猩猩盯着跛脚拉姆的喉咙，直看的跛脚拉姆心跳加速。
　　贝隆解开了手腕处的铁链，红毛猩猩突然从城墙上跳了下去，跳进了还四处燃着火光的荒石城。
　　“没办法，黑弥督堕落法术很好用，不过每次施法都要血食才能平复血肉的异变，否则会丧失神智。
　　隆贝很聪明，他知道谁能吃，谁不能吃。
　　我们说到哪了···”
　　贝隆今晚见到的混乱太多了，他第一次觉得他的脑子都有些不够用了：
　　“拉姆，我们说到莉迪娅了。
　　莉迪娅现在已经是男爵，这不能原谅。
　　是莉迪娅的领主想要见我，只是不知道她的领主想做什么。
　　嗯···我大致能猜到···”
　　此时，跛脚拉姆提醒到：
　　“贝隆首领，去年波廷格收走了荒石郡几乎所有粮食，是黑港郡的菲尔德头领一直在给我们运送粮食，不然据点里的人去年就饿死了。”
　　贝隆揉搓着自己因为铁链消失而不适应的手腕：
　　“所以我才不得不提前提醒菲尔德认可的那个年轻贵族。
　　好吧，既然是莉迪娅来信，那你就告诉她我在这等她。
　　荒石郡的粮食产量太低，亩产只有黑港郡的三分之一。
　　战争不仅不会结束，而且会越来越惨烈。我怕粮食上还得依靠菲尔德···
　　这些可恶的、不坚定的骑墙派，如果不是为了粮食，我是绝对不会和他有任何来往的。”
　　里奥和凯瑟琳来到城墙上时，贝隆的猴子也回到了贝隆身边。
　　贝隆正在用一块破布擦拭着猴子沾满血的嘴：
　　“你这个该死的猴子！别以为我不知道，你绝对是故意的！
　　下一次！用你的猴屁股把你的嘴擦干净再回来！”
　　里奥满脸疲惫，困倦让他微眯着眼睛，他仔细的看着处于混乱的荒石城。
　　贝隆将铁链在手腕上捆好，也来到了城墙边。
　　他得意的问到：“怎么样？荒石城现在是不是你期望的样子？”
　　里奥转头看了看贝隆：
　　“你和之前见面时候不一样，你很高兴？”
　　不知道为什么，这里的胸墙上下也有一块石头，贝隆站在石头上。
　　“高兴？我当然高兴了，我为什么不高兴？波廷格很难杀，他总是躲在他的近卫兵中，我没想到会这么容易杀死他。”贝隆突然想起了什么：
　　“你把波廷格的头拿走了？还给我。”
　　里奥指了指西城门说：“我要那脏东西干什么？他的头钉在那面城墙的城门上。”
　　波廷格满意的说到：“那就好，那可是我父亲的头颅，我得留着。”
　　里奥有些跟不上这个疯子的思路，索性不说话，只是看着荒石城内发生的纵火、打砸、抢劫···
　　贝隆此时却因为心情好而兴致勃勃的做出了解释：
　　“曼彻尔王室的箴言是‘曼彻尔只需要奴仆’。
　　他们惯用的方式是拉拢贵族，残酷的剥削奴仆和平民。
　　在曼彻尔王室的统治下，奴仆的生活并不比威斯特帝国的奴隶好。
　　此时波廷格死了，只需要小小的煽动，就可以让那些浑身鞭痕的奴仆们向他们的主人复仇。
　　对于贵族来说，今夜是如此可怕，但对于奴仆来说，今夜是如此的美妙。
　　那些奴仆的奴性会越来越弱，兽性会逐渐占据他们的头颅。
　　里奥子爵，这不是你想要的吗？
　　你再回到荒石城不就是想尽可能的削弱荒石郡，从而让黑港郡更加的安全吗？”
　　里奥苦笑一声，没有说话。
　　贝隆继续说到：
　　“我最厌恶你们贵族的虚伪，明明恨不得荒石城的火再大一些，但是此时脸上还带着虚伪的同情。
　　如果荒石城一片安宁，我看你就是那个来纵火的恶魔。
　　现在的荒石城一片混乱，你倒成了那个饱含怜悯的人了。”
　　“你猜的···不全对···”里奥只能如此回答：
　　“独角兽军团没有军粮，军营都烧光了，我需要来弄些军粮。”
第327章局势
　　这是散发着恶臭的一夜。
　　奥德利安西大陆的道德与准则在这一夜后彻底沦为了笑话。
　　打赢威斯特帝国，守住山口的独角兽军团，在这一夜之前是如此的荣耀。
　　很显然，这种荣耀之光灼伤了藏身臭水沟中的老鼠。
　　老鼠们叽叽喳喳的聚在一起，趁独角兽不备，啃食了独角兽脆弱的眼睛。
　　艾伯特·卡文迪许，最有可能晋升A级法师的独角兽军团军团长,半岛公爵的继承人，死于他的封臣之手。
　　原荒石郡伯爵，独角兽家族的封臣，波廷格·曼彻尔，为他的领主准备了致命的毒烟。
　　原远关郡伯爵，独角兽家族的封臣，西德尼·威尼弗雷德,亲手刺死了他的领主。
　　艾伯特·卡文迪许可以战死,但不应该死在封臣的毒烟和偷袭中。
　　这个消息在半个月后才传进了寒枪城。
　　独角兽家族宣布,只有血亲复仇才能洗刷封臣背叛的耻辱。
　　双头鸟家族，曼彻尔王室家族，独角兽的荣耀将建立在这两个家族最后一人的最后一滴血上。
　　当然，这恶臭一夜的谋划者，当晚便受到了惩罚。
　　西德尼·威尼弗雷德，在战斗中失去了半个手掌和三根手指。
　　半岛四郡的人给了他一个特殊的称号：卑鄙的七指侯爵。
　　波廷格·曼彻尔刚刚获得了侯爵册封，便死在了荒石城恶臭之夜中。
　　不仅如此，波廷格伯爵城堡中的所有亲属，惨死在了卧室、酒窖、暗室、阁楼。
　　凶手异常熟悉波廷格的亲眷，没有一个亲眷活了下来。
　　并且他们死状凄惨，所有人都是被撕咬掉半个喉咙。
　　完成这一切的侏儒贝隆，心满意足的站在荒石城的东城门上。
　　比尤格兰夫人坐着她的矮马，正带着几十名奴仆离开荒石城。
　　这些奴仆的主人已经死了，因此他们现在是自由人。
　　比尤格兰夫人在矮马上回头，与城墙上的贝隆打招呼。
　　贝隆只能露出一个头,他也在和比尤格兰夫人挥手告别。
　　她们将前往深山中的据点，那里有很多粮食，够她们生活一段时间。
　　似乎觉得这样还不够，贝隆的猴子忽然化作了一只3米高的红毛猩猩，将贝隆托在了肩上。
　　贝隆今晚晋升成为了B级法师，因此他的猴子也变得更加强大。
　　坐在红毛猩猩的肩上，贝隆开心的和他的母亲告别。
　　一个B级法术，让他的母亲看的更清楚，这很值得。
　　只可惜，他还有些别的事，他还不能离开荒石城。
　　此时，跛脚拉姆找到了贝隆。
　　跛脚拉姆说到：“贝隆头领，黑港郡的莉迪娅用渡鸦送来了信，她说想见你。”
　　贝隆从红毛猩猩的肩膀上下来，说到：
　　“我猜不是莉迪娅想见我，是她的领主想见我。”
　　红毛猩猩盯着跛脚拉姆的喉咙，直看的跛脚拉姆心跳加速。
　　贝隆解开了手腕处的铁链，红毛猩猩突然从城墙上跳了下去，跳进了还四处燃着火光的荒石城。
　　“没办法，黑弥督堕落法术很好用,不过每次施法都要血食才能平复血肉的异变,否则会丧失神智。
　　隆贝很聪明,他知道谁能吃，谁不能吃。
　　我们说到哪了···”
　　贝隆今晚见到的混乱太多了，他第一次觉得他的脑子都有些不够用了：
　　“拉姆，我们说到莉迪娅了。
　　莉迪娅现在已经是男爵，这不能原谅。
　　是莉迪娅的领主想要见我，只是不知道她的领主想做什么。
　　嗯···我大致能猜到···”
　　此时，
　　跛脚拉姆提醒到：
　　“贝隆首领，去年波廷格收走了荒石郡几乎所有粮食，是黑港郡的菲尔德头领一直在给我们运送粮食，不然据点里的人去年就饿死了。”
　　贝隆揉搓着自己因为铁链消失而不适应的手腕：
　　“所以我才不得不提前提醒菲尔德认可的那个年轻贵族。
　　好吧，既然是莉迪娅来信，那你就告诉她我在这等她。
　　荒石郡的粮食产量太低，亩产只有黑港郡的三分之一。
　　战争不仅不会结束，而且会越来越惨烈。我怕粮食上还得依靠菲尔德···
　　这些可恶的、不坚定的骑墙派，如果不是为了粮食，我是绝对不会和他有任何来往的。”
　　里奥和凯瑟琳来到城墙上时，贝隆的猴子也回到了贝隆身边。
　　贝隆正在用一块破布擦拭着猴子沾满血的嘴：
　　“你这个该死的猴子！别以为我不知道，你绝对是故意的！
　　下一次！用你的猴屁股把你的嘴擦干净再回来！”
　　里奥满脸疲惫，困倦让他微眯着眼睛，他仔细的看着处于混乱的荒石城。
　　贝隆将铁链在手腕上捆好，也来到了城墙边。
　　他得意的问到：“怎么样？荒石城现在是不是你期望的样子？”
　　里奥转头看了看贝隆：
　　“你和之前见面时候不一样，你很高兴？”
　　不知道为什么，这里的胸墙上下也有一块石头，贝隆站在石头上。
　　“高兴？我当然高兴了，我为什么不高兴？波廷格很难杀，他总是躲在他的近卫兵中，我没想到会这么容易杀死他。”贝隆突然想起了什么：
　　“你把波廷格的头拿走了？还给我。”
　　里奥指了指西城门说：“我要那脏东西干什么？他的头钉在那面城墙的城门上。”
　　波廷格满意的说到：“那就好，那可是我父亲的头颅，我得留着。”
　　里奥有些跟不上这个疯子的思路，索性不说话，只是看着荒石城内发生的纵火、打砸、抢劫···
　　贝隆此时却因为心情好而兴致勃勃的做出了解释：
　　“曼彻尔王室的箴言是‘曼彻尔只需要奴仆’。
　　他们惯用的方式是拉拢贵族，残酷的剥削奴仆和平民。
　　在曼彻尔王室的统治下，奴仆的生活并不比威斯特帝国的奴隶好。
　　此时波廷格死了，只需要小小的煽动，就可以让那些浑身鞭痕的奴仆们向他们的主人复仇。
　　思路客
　　对于贵族来说，今夜是如此可怕，但对于奴仆来说，今夜是如此的美妙。
　　那些奴仆的奴性会越来越弱，兽性会逐渐占据他们的头颅。
　　里奥子爵，这不是你想要的吗？
　　你再回到荒石城不就是想尽可能的削弱荒石郡，从而让黑港郡更加的安全吗？”
　　里奥苦笑一声，没有说话。
　　贝隆继续说到：
　　“我最厌恶你们贵族的虚伪，明明恨不得荒石城的火再大一些，但是此时脸上还带着虚伪的同情。
　　如果荒石城一片安宁，我看你就是那个来纵火的恶魔。
　　现在的荒石城一片混乱，你倒成了那个饱含怜悯的人了。”
　　“你猜的···不全对···”里奥只能如此回答：
　　“独角兽军团没有军粮，军营都烧光了，我需要来弄些军粮。”
第328章军粮
　　“我来是想知道，荒石城的粮库在哪。”里奥说出了自己的来意。
　　“这是我都不敢做的事，你要烧了粮库？那会死很多人，很多很多人。”
　　贝隆抬头看着里奥，思索着他和猴子是不是这个人的对手。
　　“不是烧掉粮库”里奥摇摇头：
　　“我们暂时击退了双头鸟军团和岩羊军团，我需要先保证这批粮食不会成为双头鸟军团的兵粮。
　　我们会带走一部分粮食，作为我们南下的军粮。
　　荒石郡太过贫瘠,我认为我们南下的路上很难搜集到足够的粮食。只有用全郡供养的荒石城，才可能储存足够多的粮食。”
　　贝隆带着不信任的眼光看着里奥：
　　“这也是我还留在这的原因。
　　等荒石城混乱到一定程度后，我会让黑色曼陀罗的人攻入粮库。
　　荒石郡最宝贵的东西不是那些矿产，不是那些酸果，而是粮食。
　　粮库那的防御，不比伯爵城堡这里的弱。”
　　里奥说到：“如果你需要，我可以帮忙。”
　　贝隆却拒绝了这个提议：“不需要,你还是关心你的士兵去吧。”
　　里奥认真的说到：“我建议你同意我的提议。你们的人手没那么多,吞不下那么大的粮库。相对于你们黑色曼陀罗来说，独角兽军团的士兵还有很多。”
　　贝隆知道，里奥这是在威胁他。他脸颊上的肌肉跳动，仔细盘算了一番后，不得不同意这个要求。
　　“三七分。”这是贝隆的底线。
　　“四六分。”这是里奥的底线。
　　“不可能！我不可能把四成的粮食分给你们独角兽！”
　　“这里有个小误会，不是你六我四，而是你四我六。”里奥如是说到：“我会拿走大头。”
　　贝隆就像看傻子一样看着里奥，觉得里奥不可理喻。
　　他还转头看了看莉迪娅，发现莉迪娅只是默默的站在里奥身后。
　　“里奥·伊斯特，你疯了。”
　　里奥则说到：
　　“没有你我也会弄死波廷格，我出力最大，这是我应得的。
　　现在我是这荒石城的头狼，只要我不走,这里就是我说了算。
　　独角兽军团的军粮都被烧了,我必须拿到军粮。
　　时间紧迫,西德尼和迦勒都受了伤,岩羊军团也受到了一定的损伤，他们处理完伤口后会再次追击我们，我没有时间在这与你谈判。
　　我的决定就是最终决定,这件事上，没有什么商量余地。”
　　贝隆带着嘲弄的眼神看着里奥：
　　“你哪里来的自信？嗯？
　　你怎么就知道你们回到黑港郡后就安全了呢？
　　你知不知道到底发生了什么？”
　　里奥知道贝隆掌握很多情报，也许他经常利用身形优势潜伏在波廷格身边，听到了很多不该听的。
　　“请说，我也想知道到底发生了什么。”
　　贝隆转向身后，他在城外没有找到独角兽军团，独角兽军团应该是撤到了稍微远的地方，做好了马上远走或者就地反击的两手准备。
　　寻找无果后，贝隆说到：
　　“国王曼彻尔三世给波廷格的信我看过，那个国王说，曼彻尔王国再不能允许公爵领这样的庞然大物存在。
　　国王准备彻底扭转这畸形的公爵与国王之间的关系。
　　如果半岛公爵领继续存在几十年，那王国将彻底失去对这片土地的影响力。
　　曼彻尔三世派出了岩羊军团的7个精锐兵团。这些兵团伪装成后勤兵，伪装成仆从兵，以运输山口多余的物资为借口行动。
　　其中3个兵团来到荒石城，准备一举吃下远征的独角兽军团。
　　另4个兵团突袭黑港城，
　　由肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔作为内应。
　　曼彻尔三世的胃口很大，他的计划是先攻下黑港郡、高堡郡和南望郡，剪除独角兽家族的所有郡领,最后围困寒枪郡。
　　反正老公爵已经快老死了,现在他能不能下床还不一定。
　　等老公爵老死之后,岩羊军团就会攻入寒枪郡，彻底抹杀独角兽在半岛的影响力。
　　所以···”
　　贝隆看着皱起眉的里奥说到：
　　“所以，你拿到军粮又能怎么样？你回到黑港城又能怎么样？
　　黑港城弄不好现在已经属于芒廷·曼彻尔了。”
　　里奥的头上浸出汗水，肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔作为内应，那乌木镇···紧邻着肖蒙堡的乌木镇···
　　里奥呼出一口热气，热气中都是焦躁的热量：
　　“那我更要赶回黑港郡。”
　　贝隆哼了一声，继续打击着里奥可怜的信心：
　　“还有威斯特帝国，威斯特帝国已经与双头鸟家族达成协议，在未来的一年内不会进攻埃尔纳山口。
　　刚刚结束的山口战争确实给威斯特帝国带来了沉重的伤亡。
　　那个帝国毕竟是女人掌控，没有一点点魄力，怎么能因为一点点伤亡便放弃攻破山口这样的绝佳机会呢？
　　也不知道为什么，威斯特帝国突然对黑弥督帝国宣战了。
　　黑弥督帝国在东大陆的攻势都因为这个受到了阻碍，不得不分出很多兵力与威斯特帝国在海上试探和对峙。”
　　里奥忍不住摇摇头，可以批评那位女王的残忍、贪婪，但不能说她没有魄力。
　　贝隆继续说到：
　　“西德尼·威尼弗雷德还被曼彻尔三世封为了王国的侯爵。
　　他的封地便是远关郡，荒石郡和黑港郡，他是不会放过你们的。如果被岩羊军团攻下黑港郡，那黑港郡势必会有很多曼彻尔王室的子爵，这是西德尼不愿意看到的。西德尼不会放过你们的，他现在一定非常焦急。
　　所以，你们南下的路不会很顺畅，你们拿到粮食有能做什么呢？
　　你们注定是失败者，粮食不能浪费在你们这些失败者手中。”
　　里奥已经冷静了下来，他压抑住对乌木镇的担忧，慢慢的说到：
　　“你说的这一切都很可怕，对我们都是灭顶之灾。
　　但是···”
　　贝隆很好奇，里奥的依仗到底是什么。
　　里奥略微盘算之后继续说到：
　　“但是，如果今晚和我们交战的那几个兵团就是岩羊军团的精锐的话···
　　那我认为黑港城可能还未陷落。
　　我认为甚至一个月后，黑港城都不一定会陷落。”
第329章重生的独角兽军团
　　当第3兵团和黑色曼陀罗拿到各自的粮食，准备离开黑港城时，贝隆又一次刷新了他对贵族虚伪的认知。
　　“里奥子爵！劳烦您给我解释解释！那是什么！”
　　贝隆指着远处的第2兵团的车队，他们正从城门处出来。
　　“如你所见，鉴于波廷格背叛了独角兽，我们没收了他的部分财产。”
　　贝隆愤怒的说到：“财产？那波廷格的财产怎么分！你为什么不和我商量就直接拿！”
　　里奥解释到：
　　“相信我，第2兵团拿不走波廷格的全部财富。
　　我们马上要南下，不可能带走太多的贵重物品。
　　如果不是侦查到附近的敌人确实已经退走，我们甚至不会再次进入荒石城。”
　　“该死的双头鸟！他们为什么不回来趁机杀光你们这些贪婪的贵族！”贝隆很生气，他觉得那些都是他父亲的钱，也就是他的钱。
　　里奥则判断到：
　　“为什么他们不快速杀回来？第一是他们需要疗伤，第二是波廷格的死影响太大了。
　　波廷格是曼彻尔王国和双头鸟家族沟通的桥梁，波廷格一死，双头鸟军团和岩羊军团的指挥出了大问题。
　　我猜现在他们正在决定谁应该成为新的指挥。
　　从今天开始，谁都可能是猎物。
　　独角兽可能被吞下，双头鸟可能被吞下，岩羊也可能被吞下。
　　三方再无道义和信任可言。”
　　第2兵团的一名传令兵快速来到了里奥身边，向里奥汇报了第2兵团的情况。
　　里奥站定后和贝隆告别：
　　“我们要走了，在走之前，一些事情需要你知道。
　　第一件事，去彻底清洗波廷格的财富吧。
　　波廷格是最富裕的伯爵，他的每一件餐具都是用金银打造的。
　　我们拿金镑只是为了奖励我们的士兵，只是为了激励士气。
　　我们会带走尽量多的粮食，但不会带走大型贵重物件，那样太蠢了。
　　荒石郡很穷，但是波廷格很富有，他搜刮了几万枚金镑，我们只拿走了金镑，但是那些银器什么的我都留给你们。
　　第二件事，如果你不想让双头鸟接收荒石郡的过程过于顺利，那么你应该想办法烧毁所有的地契，所有的户数统计，所有的账本。
　　不仅荒石城需要这样，荒石郡所有的堡领，都要这样来一遍。
　　我看你们黑色曼陀罗的人很适合干这个，你们总能渗透进各个城堡。
　　第三件事，城外还有很多缴获自威斯特帝国的大炮等武器，我们带不走，希望你能破坏掉它们，破坏的方法是往炮管或者火门里灌注铁水或者铅水。
　　没有了大炮，双头鸟城镇的防御会弱很多，也有利于你们黑色曼陀罗的活动。
　　第四件事，希望在我们南下的路上，你可以为提供情报。
　　双头鸟军团和岩羊军团有什么动静，尽快的告知我们。
　　如果发生战斗，我们会优先帮你消灭双头鸟军团。
　　合作，现在对你我都有利。”
　　里奥说完之后，等待着贝隆的回答。
　　贝隆抬起头，脸上带着怪异的笑：
　　“不得不说，你能在20岁的年纪成为子爵，果然不是偶然的。
　　你说的这四条···每一条都在为我考虑，我竟然不得不答应。
　　我有一件事很好奇，你是怎么心安理得的和一个B级堕落法师，和一个贵族眼中的反叛者合作的？”
　　里奥伸出了手，等待着贝隆与他握手。
　　两人的手握在一起，算是合作达成。
　　里奥无所谓的说到：
　　“西德尼和波廷格哪个不宣称自己是守序法师？
　　与人心中深藏的恶相比，使用堕落法术算什么呢？
　　至于反叛军···
　　敌人的反叛军，就是我的朋友。
　　等黑港郡恢复平静，等我接收我的封地，如果你需要武器，需要粮食，请尽情的联系我，我会比菲尔德还要积极。”
　　“合作愉快，大胆而虚伪的里奥子爵！”
　　独角兽军团汇集后，彻底远离了荒石城。
　　回首望去，荒石城内的烟柱在月光下是如此的明显，荒石城外原来的军营已经烧成了黑灰。
　　他们和原来的第6兵团、第7兵团成为了仇敌，一个改制为双头鸟军团，一个加入了岩羊军团。
　　剩余的第2、第3、第4和第5兵团，也在卑鄙的偷袭中损失巨大，这里埋葬了半个独角兽军团。
　　连同山口守卫战牺牲的人，这4个兵团只剩下不足4成的士兵。里奥的第3兵团，现在只有约600人。
　　连夜赶路，按着地图到达某个适合扎营的地方后，军团开始治疗自己今晚的伤口。
　　一车车金镑被放在军队面前，远处的后勤临时库房中有粮食，近处眼前有金镑。
　　军政官按照军功记录，开始宣读今晚的军功。
　　莉迪娅在前，一项项的宣读军功嘉奖。
　　小洛克在旅团长不在的情况下，成为了步兵旅团实际的指挥官，因为他杰出的表现，避免了步兵旅团更大的损失。
　　双头鸟军团的主要攻击方向在法师骑兵那边，步兵旅团的损失比里奥预想的低得多。
　　小洛克因此获得了他的第三次二等功，成为了里奥的第二位男爵。
　　瓦尔塔今夜一直跟着里奥在荒石城，充当着里奥的助手，也获得了一次二等功，再加上烟火行动中的两次二等功，他成为了里奥的第三位男爵。
　　剩余的卡尔，阿兰两人，也各自获得了两次三等功。
　　里奥站在小洛克等人面前，他此时有些想奥利弗。那个大胡子的奥利弗，是和小洛克等人一起最早跟着里奥的士兵。除了抚恤，里奥不能再给他什么了。
　　每个被授予军功的军官，都会领走足数的金镑，金灿灿的金镑。
　　士兵也一样，每个人士兵都拿到了数枚金镑，这些金镑被他们小心的装在身上，这么多的金镑是很多人一辈子的收入。
　　至于里奥自己，数次一等功，再加上作为兵团长的奖励，一个人便分到了超过两千枚金镑。
　　金镑并没有全部分完，军政官做出了申明，已经牺牲的士兵，军团会将金镑一个不少的送到他们的家人手中。
　　经过这个热闹的夜后，独角兽军团的士气终于恢复了一些，他们还是半岛最强大的军团。
　　守序历52年的第一天，暂时合上渗血的伤口后，重生的独角兽军团踏上了南归的路。
第330章追击与南逃
　　荒石城北的一个村子内，双头鸟军团和岩羊军团在此驻扎。
　　与独角兽军团内部开始昂扬的士气相比，这里的士气要低沉的多。
　　迦勒正在为他的父亲西德尼汇报战况：
　　“父亲，我们的战损也统计完毕了。
　　我们的法师骑兵表现非常出色，中毒的第3兵团法师完全不是对手。
　　从军政官的统计看，第3兵团的法师骑兵已经接近全灭。
　　纳威子爵算是一个变数，他有些出乎我们的意料。作为C级法师，他表现出了相当的战斗力。
　　如果不是他最后一副拼命的模样，最后那十几个法师都不会给他们留。”
　　听到这里，西德尼满意的点点头。他的左手按在右手上，避免别人看到他残缺的右手。
　　手掌少了一半后，他只能依靠左手施展无定形术，他认为他需要适应一段时间，否则会影响他的战斗力。
　　迦勒继续说到：
　　“父亲，我们的步兵表现的很不好。
　　我们的老兵都牺牲在了埃尔纳山口，这批新招募的步兵年龄太小，没有老兵帮带，意志不够坚定。
　　至于那三分之一雇佣兵，只适合打追击，一旦陷入焦灼，雇佣兵的**恶习让他们在战争不顺时快速的逃跑，行刑队斩杀的逃兵都是雇佣兵。
　　霍尔那条老狗带着步兵最后反扑了一波，给我们造成了很大的伤亡。
　　不过好消息是，霍尔那老狗死了，第3兵团少了一位C级法师。”
　　西德尼点点头，这个结果也算是可以接受了。
　　至于B级法师的战斗，迦勒也没敢多问。
　　迦勒见到西德尼时，他父亲的断掌着实吓了他一跳。
　　没想到，那个军事学院里不声不响的码头搬卸工，现在竟然已经成为了B级法师。
　　迦勒问到：“父亲，和岩羊军团合兵后的指挥权问题怎么办？”
　　迦勒知道，他们是一定要合兵的，别看现在的独角兽军团一副凄惨的模样，但是无论是双头鸟军团还是岩羊军团，单独拎出来，都不是独角兽军团的对手。
　　西德尼低头看着自己的双手说到：
　　“等吧，再等等。
　　最坏的结果，就是放任独角兽军团回到哈良长城以南。
　　这个我们也可以接受，我们安心的接收荒石郡就好。
　　着急的是岩羊军团，他们可有4个兵团在突袭黑港郡，芒廷·曼彻尔为那4个兵团引路。
　　如果放任独角兽军团回去，那4个岩羊兵团就要被赶去填卢瓦尔河了。
　　我们只需要咬定一点，没有指挥权，我们就不南下。现在南面的形势太混乱，等一等也挺好。”
　　对于父亲的判断，迦勒也无法质疑。
　　只是他有些着急，他现在是名义上的黑港郡伯爵，如果拿不到黑港郡，那他怎么办？
　　这一夜就这样过去，直至第二天凌晨，岩羊军团的3个兵团长来到了西德尼的营帐中。
　　他们果然和西德尼预料的一样，要求一起向南追击独角兽军团，一定要拖住独角兽军团，为此，他们愿意让西德尼担任指挥。
　　双头鸟军团和岩羊军团终于整合了军队和后勤，开始向南追击独角兽军团。
　　而此时的独角兽军团，也在匆匆的赶路。
　　这是凯瑟琳第一次成为军团的代理军团长。
　　以前是她的父亲利奥波德伯爵，后来是她的堂兄艾伯特伯爵，现在军团中只剩她一个卡文迪许。
　　独角兽家族子嗣并不多，并且大多数都生活在寒枪城，这次也没跟来。
　　其实泽布尔兵团长才是更合适的军团长，但是泽布尔兵团长坚持军团现在最需要的是一位手持圣枪的卡文迪许，具体的事务由他负责，但是军团的象征只能是凯瑟琳·卡文迪许。
　　凯瑟琳忍不住回头望向第3兵团，她心中很没有安全感，她希望能看到里奥。
　　但是她必须待在第2兵团中，她必须当好独角兽军团的象征。
　　终于，凯瑟琳等到了军团休息的时刻，一上午的赶路，军团需要补充食物和水。
　　凯瑟琳回到了第3兵团，她找到了里奥。
　　“里奥，你可以和我一起去巡视一下军团吗？”
　　里奥看了看凯瑟琳背后的枪匣，他能理解凯瑟琳身上的压力。
　　“当然可以。凯瑟琳，你现在是军团长，你可以直接命令我。”
　　凯瑟琳不知道如何命令里奥，不知道命令里奥做什么。她一直是作为里奥的副官存在，现在突然成为了里奥的上级，新身份让她很难适应。
　　凯瑟琳在前，里奥在后，二人身后还跟着一些军官，开始巡视临时驻扎的营地。
　　4个兵团，人数最多的是第2兵团，有900多人。人数最少的是第3兵团，只有600多人。剩余的两个兵团都是7、800人。
　　与几个月前山口集合时接近一万人的独角兽军团相比，现在的独角兽军团很是凄惨。
　　简单的巡视后，几个兵团长一起研究了地图，研究起之后的战况。
　　西德尼手中都不一定有荒石郡的详细地图，但是独角兽军团有。
　　里奥做出了自己的猜想：
　　“荒石郡被曼彻尔三世册封给了西德尼，波廷格又死了，我认为在短暂的争执后，西德尼会取得背叛者的指挥权。
　　西德尼拥有更强硬的理由，因为这里现在是他的领地。
　　所以，双头鸟军团应该会成为追击的主力，岩羊军团会是辅助。
　　一个新建的双头鸟兵团，3个战斗力不强的岩羊兵团，这就是敌人的现在的兵力。
　　我们不能带着这条尾巴回到半岛，敌人在黑港郡也有几个兵团，如果我们被前后夹击，那情况会更加的糟糕。
　　因此，我们必须和身后的敌人打一仗！彻底绝了他们追击的念头。”
　　几个兵团长研究了一会地图后，很快便统一了意见。
　　商议结束后，里奥和凯瑟琳多说了几句话，最后一个离开了指挥部。
　　里奥出了帐篷后，却放缓了脚步。
　　不远处，布莱德和安妮塔两个人正背对着营帐坐在地上不知道在说些什么。
　　里奥看着凯瑟琳，不知道这两人什么时候走到一起的。凯瑟琳摇摇头，表示她也不知道。
　　里奥回到了第3兵团的驻地，他还有一件重要的事需要处理。
　　一些士兵被特殊对待，他们被看守在一起。
　　当看到里奥到来时，这里的士兵摇摇晃晃都站了起来。
　　“兵团长···”
　　为首的，是肖蒙堡领民兵连队的一名大队长，名为盖格。
　　原肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔还是黑港城城防连队的连队长，因此他并不需要像其他子爵一样为伯爵贡献300名士兵或者相应的法师。
　　肖蒙堡这次只派出了100名步兵，并且此时清点时才发现，这100名步兵中，竟然只有大队长一名法师。
　　由于没有高素质的基层军官，肖蒙堡的大队只活下来了一个中队，只活下来了30多人。
　　作为看守的中队长刚想提醒里奥兵团长小心这些人袭击兵团长，但转念想想，当面偷袭B级法师，似乎不太可能。
　　里奥没有站在他们面前，而是向前多走了几步。肖蒙堡的士兵自动散向两侧。
　　看着这些身上带伤，满脸焦灼和疲惫，同样和兵团一起战斗到现在的士兵，里奥有些难过。
　　“我想···”里奥扫视着这些士兵，低沉的说到：
　　“我想，你们也知道了，你们的领主，芒廷·曼彻尔已经背叛了黑港郡，他作为内应，带着曼彻尔王国的军队偷袭了黑港郡。”
　　里奥面带痛惜的说到：
　　“我想，芒廷·曼彻尔不仅背叛了黑港郡，同时他也放弃了你们。
　　很多军官都建议，直接将你们处死，用以鼓舞士气···”
　　盖格大队长，脸上已经有了死志：
　　“兵团长！我恳请您！我是芒廷·曼彻尔的骑士，我应该死，我没有怨言。
　　但是，请兵团长放过这些普通的士兵吧！
　　他们只是因为出生在肖蒙堡，他们也是被芒廷·曼彻尔的征兵队强征进来的普通人。
　　哪怕把他们贬斥为仆从兵，贬斥为奴仆呢？就这样处死这些士兵，兵团长，我真的觉得···兵团长，他们太苦了···他们本就不是自愿来当兵的···”
　　里奥看到了一些年龄很小的士兵，不到15岁的士兵，他们可能真的是被强征进来充数的穷苦人。
　　里奥又盯着这位大队长：“那么，盖格大队长，就这样处死你，你愿意吗？”
　　盖格大队长抹了一把脸：“兵团长，我不愿意为芒廷·曼彻尔而死，我在肖蒙堡是被排挤的骑士，我这次能当大队长，我自己都有些不相信，原来是因为芒廷·曼彻尔已经准备反叛了。
　　兵团长，您说的队，芒廷·曼彻尔已经放弃我了，已经放弃我们了。
　　我愿意死，不是为了芒廷·曼彻尔，我是为了这些士兵不值。
　　他们毫不知情，他们和其他堡领的士兵一样，在这个兵团战斗了这么久，我不希望他们就这样死去。”
　　说罢，这名大队长已经抽出了匕首。
　　看守的中队长被吓了一跳，他赶忙冲了上来，可别真的想刺杀兵团长，那可完了。
　　但是，里奥挥手扔出一枚金属弩箭，打掉了盖格大队长的匕首。
　　里奥叹口气后说到：
　　“各位，我和你们的上级军政官反复回忆了你们这一路走来的历程，我没发现任何你们的不轨行为。
　　除了刚刚进入军队时，肖蒙堡的大队以基础素质不足被你们的上级军政官记录外，你们没有任何不良行为。
　　你们在战争中也一样的英勇，也一样的拼命。
　　你们在战争中也与其他的士兵结下了深厚的友谊，有些军官要求处死你们，但是也有很多军官为你们求情，他们认为你们也是被芒廷·曼彻尔放弃的可怜人。”
　　兵团长口风变化，盖格的眼睛里有迸射出难以置信的光芒。
　　里奥继续说到：
　　“最后，我做了决定。我决定不处死你们。
　　我不相信，你们真的是芒廷·曼彻尔埋伏在兵团里的后手。
　　我不相信，你们在这么久的共同战斗中，会对兵团没有丝毫感情。
　　想想你们的家人，如果芒廷·曼彻尔放弃了你们，那你们的家人也将得不到他的保护。
　　兵团还有战斗力，芒廷·曼彻尔是兵团必须要杀死的人。他的存在，不应该影响你们对谁效忠。
　　再次为兵团战斗吧！
　　对你们还会有一些约束手段，接下来马上就是一场战斗，如果你们能在接下来的战斗中证明自己的勇敢和忠诚，那你们还是第3兵团最信任的士兵。”
　　盖格是个身高超过1米9的大汉，他单膝跪在里奥面前：
　　“里奥子爵！请您接收我的效忠！我代表肖蒙堡这些被强征来的士兵向您效忠！我们将成为您最忠诚的战士！”
　　里奥伸手按在了他的肩膀上，接收了他的效忠。
　　“盖格大队长，我信任你，一如信任我的领民兵。”
　　然后，里奥拍了每个士兵的肩膀。
　　对于这些士兵来说，从极有可能被处死，到大队长为他们求情愿意一命换一名，再到被兵团长原谅，再到最后被兵团长亲切的拍着肩膀，他们今晚的情绪如同瀑布上漂流般激荡。
　　里奥为某些年龄很小的士兵做了晚钟洗礼，他认为在这种情况下，会加大法师觉醒的可能性。
　　果然，至少有3名年龄小的士兵具有一定的法师天赋。
　　随后，里奥离开了肖蒙堡的士兵，而作为守卫的中队，也将武器还给了肖蒙堡的士兵。
　　只是看守中队并没有撤掉，为了以防万一，还是需要留一些措施，避免情报泄露。
　　肖蒙堡的士兵望着兵团长远去的方向，已经对兵团长异常的敬服。
　　一旁的瓦尔塔在走远之后忍不住说到：“子爵大人，还是有些风险···”
　　里奥点点头：“没事，我愿意承担这个风险。假设我们彻底胜利了，我想斯坦利伯爵会封给我肖蒙堡。
　　这些肖蒙堡出来的士兵对肖蒙堡很熟悉，在掌握肖蒙堡上，他们可以帮我们节省一大笔时间。
　　我们去准备伏击吧，去给七指侯爵准备一份礼物。”
　　二合一，今天也是三更的一天。
第331章伏击
　　荒石城北的一个村子内，双头鸟军团和岩羊军团在此驻扎。
　　与独角兽军团内部开始昂扬的士气相比，这里的士气要低沉的多。
　　迦勒正在为他的父亲西德尼汇报战况：
　　“父亲，我们的战损也统计完毕了。
　　我们的法师骑兵表现非常出色，中毒的第3兵团法师完全不是对手。
　　从军政官的统计看，第3兵团的法师骑兵已经接近全灭。
　　纳威子爵算是一个变数，他有些出乎我们的意料。作为C级法师,他表现出了相当的战斗力。
　　如果不是他最后一副拼命的模样，最后那十几个法师都不会给他们留。”
　　听到这里，西德尼满意的点点头。他的左手按在右手上，避免别人看到他残缺的右手。
　　手掌少了一半后，他只能依靠左手施展无定形术，他认为他需要适应一段时间,否则会影响他的战斗力。
　　迦勒继续说到：
　　“父亲,我们的步兵表现的很不好。
　　我们的老兵都牺牲在了埃尔纳山口,这批新招募的步兵年龄太小，没有老兵帮带，意志不够坚定。
　　至于那三分之一雇佣兵，只适合打追击，一旦陷入焦灼，雇佣兵的**恶习让他们在战争不顺时快速的逃跑，行刑队斩杀的逃兵都是雇佣兵。
　　霍尔那条老狗带着步兵最后反扑了一波，给我们造成了很大的伤亡。
　　不过好消息是，霍尔那老狗死了，第3兵团少了一位C级法师。”
　　西德尼点点头，这个结果也算是可以接受了。
　　至于B级法师的战斗，迦勒也没敢多问。
　　迦勒见到西德尼时，他父亲的断掌着实吓了他一跳。
　　没想到，那个军事学院里不声不响的码头搬卸工，现在竟然已经成为了B级法师。
　　迦勒问到：“父亲,和岩羊军团合兵后的指挥权问题怎么办？”
　　迦勒知道，他们是一定要合兵的,别看现在的独角兽军团一副凄惨的模样，但是无论是双头鸟军团还是岩羊军团，单独拎出来，都不是独角兽军团的对手。
　　西德尼低头看着自己的双手说到：
　　“等吧，再等等。
　　最坏的结果，就是放任独角兽军团回到哈良长城以南。
　　这个我们也可以接受，我们安心的接收荒石郡就好。
　　着急的是岩羊军团，他们可有4个兵团在突袭黑港郡，芒廷·曼彻尔为那4个兵团引路。
　　如果放任独角兽军团回去，那4个岩羊兵团就要被赶去填卢瓦尔河了。
　　我们只需要咬定一点，没有指挥权，我们就不南下。现在南面的形势太混乱，等一等也挺好。”
　　对于父亲的判断，迦勒也无法质疑。
　　只是他有些着急，他现在是名义上的黑港郡伯爵，如果拿不到黑港郡，那他怎么办？
　　这一夜就这样过去，直至第二天凌晨，岩羊军团的3个兵团长来到了西德尼的营帐中。
　　他们果然和西德尼预料的一样,要求一起向南追击独角兽军团，一定要拖住独角兽军团，为此，他们愿意让西德尼担任指挥。
　　双头鸟军团和岩羊军团终于整合了军队和后勤，开始向南追击独角兽军团。
　　而此时的独角兽军团，也在匆匆的赶路。
　　这是凯瑟琳第一次成为军团的代理军团长。
　　以前是她的父亲利奥波德伯爵，后来是她的堂兄艾伯特伯爵，现在军团中只剩她一个卡文迪许。
　　独角兽家族子嗣并不多，并且大多数都生活在寒枪城，这次也没跟来。
　　其实泽布尔兵团长才是更合适的军团长，但是泽布尔兵团长坚持军团现在最需要的是一位手持圣枪的卡文迪许，
　　具体的事务由他负责，但是军团的象征只能是凯瑟琳·卡文迪许。
　　凯瑟琳忍不住回头望向第3兵团，她心中很没有安全感，她希望能看到里奥。
　　饭团看书
　　但是她必须待在第2兵团中，她必须当好独角兽军团的象征。
　　终于，凯瑟琳等到了军团休息的时刻，一上午的赶路，军团需要补充食物和水。
　　凯瑟琳回到了第3兵团，她找到了里奥。
　　“里奥，你可以和我一起去巡视一下军团吗？”
　　里奥看了看凯瑟琳背后的枪匣，他能理解凯瑟琳身上的压力。
　　“当然可以。凯瑟琳，你现在是军团长，你可以直接命令我。”
　　凯瑟琳不知道如何命令里奥，不知道命令里奥做什么。她一直是作为里奥的副官存在，现在突然成为了里奥的上级，新身份让她很难适应。
　　凯瑟琳在前，里奥在后，二人身后还跟着一些军官，开始巡视临时驻扎的营地。
　　4个兵团，人数最多的是第2兵团，有900多人。人数最少的是第3兵团，只有600多人。剩余的两个兵团都是7、800人。
　　与几个月前山口集合时接近一万人的独角兽军团相比，现在的独角兽军团很是凄惨。
　　简单的巡视后，几个兵团长一起研究了地图，研究起之后的战况。
　　西德尼手中都不一定有荒石郡的详细地图，但是独角兽军团有。
　　里奥做出了自己的猜想：
　　“荒石郡被曼彻尔三世册封给了西德尼，波廷格又死了，我认为在短暂的争执后，西德尼会取得背叛者的指挥权。
　　西德尼拥有更强硬的理由，因为这里现在是他的领地。
　　所以，双头鸟军团应该会成为追击的主力，岩羊军团会是辅助。
　　一个新建的双头鸟兵团，3个战斗力不强的岩羊兵团，这就是敌人的现在的兵力。
　　我们不能带着这条尾巴回到半岛，敌人在黑港郡也有几个兵团，如果我们被前后夹击，那情况会更加的糟糕。
　　因此，我们必须和身后的敌人打一仗！彻底绝了他们追击的念头。”
　　几个兵团长研究了一会地图后，很快便统一了意见。
　　商议结束后，里奥和凯瑟琳多说了几句话，最后一个离开了指挥部。
　　里奥出了帐篷后，却放缓了脚步。
　　不远处，布莱德和安妮塔两个人正背对着营帐坐在地上不知道在说些什么。
　　里奥看着凯瑟琳，不知道这两人什么时候走到一起的。凯瑟琳摇摇头，表示她也不知道。
　　里奥回到了第3兵团的驻地，他还有一件重要的事需要处理。
　　一些士兵被特殊对待，他们被看守在一起。
　　当看到里奥到来时，这里的士兵摇摇晃晃都站了起来。
　　“兵团长···”
　　为首的，是肖蒙堡领民兵连队的一名大队长，名为盖格。
　　原肖蒙堡子爵芒廷·曼彻尔还是黑港城城防连队的连队长，因此他并不需要像其他子爵一样为伯爵贡献300名士兵或者相应的法师。
　　肖蒙堡这次只派出了100名步兵，并且此时清点时才发现，这100名步兵中，竟然只有大队长一名法师。
　　由于没有高素质的基层军官，肖蒙堡的大队只活下来了一个大队，只活下来了30多人。
　　作为看守的中队长刚想提醒里奥兵团长小心这些人袭击兵团长，但转念想想，当面偷袭B级法师，似乎不太可能。
　　里奥没有站在他们面前，而是向前多走了几步。肖蒙堡的士兵自动散向两侧。
　　看着这些身上带伤，满脸焦灼和疲惫，同样和兵团一起战斗到现在的士兵，里奥有些难过。
　　“我想···”里奥扫视着这些士兵，低沉的说到：
　　“我想，你们也知道了，你们的领主，芒廷·曼彻尔已经背叛了黑港郡，他作为内应，带着曼彻尔王国的军队偷袭了黑港郡。”
　　里奥面带痛惜的说到：
　　“我想，芒廷·曼彻尔不仅背叛了黑港郡，同时他也放弃了你们。
　　很多军官都建议，直接将你们处死，用以鼓舞士气···”
　　盖格大队长，脸上已经有了死志：
　　“兵团长！我恳请您！我是芒廷·曼彻尔的骑士，我应该死，我没有怨言。
　　但是，请兵团长放过这些普通的士兵吧！
　　他们只是因为出生在肖蒙堡，他们也是被芒廷·曼彻尔的征兵队强征进来的普通人。
　　哪怕把他们贬斥为仆从兵，贬斥为奴仆呢？就这样处死这些士兵，兵团长，我真的觉得···兵团长，他们太苦了···他们本就不是自愿来当兵的···”
　　里奥看到了一些年龄很小的士兵，不到15岁的士兵，他们可能真的是被强征进来充数的穷苦人。
　　里奥又盯着这位大队长：“那么，盖格大队长，就这样处死你，你愿意吗？”
　　盖格大队长抹了一把脸：“兵团长，我不愿意为芒廷·曼彻尔而死，我在肖蒙堡是被排挤的骑士，我这次能当大队长，我自己都有些不相信，原来是因为芒廷·曼彻尔已经准备反叛了。
　　兵团长，您说的队，芒廷·曼彻尔已经放弃我了，已经放弃我们了。
　　我愿意死，不是为了芒廷·曼彻尔，我是为了这些士兵不值。
　　他们毫不知情，他们和其他堡领的士兵一样，在这个兵团战斗了这么久，我不希望他们就这样死去。”
　　说罢，这名大队长已经抽出了匕首。
　　看守的中队长被吓了一跳，他赶忙冲了上来，可别真的想刺杀兵团长，那可完了。
　　但是，里奥挥手扔出一枚金属弩箭，打掉了盖格大队长的匕首。
　　里奥叹口气后说到：
　　“各位，我和你们的上级军政官反复回忆了你们这一路走来的历程，我没发现任何你们的不轨行为。
　　除了刚刚进入军队时，肖蒙堡的大队以基础素质不足被你们的上级军政官记录外，你们没有任何不良行为。
　　你们在战争中也一样的英勇，也一样的拼命。
　　你们在战争中也与其他的士兵结下了深厚的友谊，有些军官要求处死你们，但是也有很多军官为你们求情，他们认为你们也是被芒廷·曼彻尔放弃的可怜人。”
　　兵团长口风变化，盖格的眼睛里有迸射出难以置信的光芒。
　　里奥继续说到：
　　“最后，我做了决定。我决定不处死你们。
　　我不相信，你们真的是芒廷·曼彻尔埋伏在兵团里的后手。
　　我不相信，你们在这么久的共同战斗中，会对兵团没有丝毫感情。
　　想想你们的家人，如果芒廷·曼彻尔放弃了你们，那你们的家人也将得不到他的保护。
　　兵团还有战斗力，芒廷·曼彻尔是兵团必须要杀死的人。他的存在，不应该影响你们对谁效忠。
　　再次为兵团战斗吧！
　　对你们还会有一些约束手段，接下来马上就是一场战斗，如果你们能在接下来的战斗中证明自己的勇敢和忠诚，-那你们还是第3兵团最信任的士兵。”
　　盖格是个身高超过1米9的大汉，他单膝跪在里奥面前：
　　“里奥子爵！请您接收我的效忠！我代表肖蒙堡这些被强征来的士兵向您效忠！我们将成为您最忠诚的战士！”
　　里奥伸手按在了他的肩膀上，接收了他的效忠。
　　“盖格大队长，我信任你，一如信任我的领民兵。”
　　然后，里奥拍了每个士兵的肩膀。
　　对于这些士兵来说，从极有可能被处死，到大队长为他们求情愿意一命换一名，再到被兵团长原谅，再到最后被兵团长亲切的拍着肩膀，他们今晚的情绪如同瀑布上漂流般激荡。
　　里奥为某些年龄很小的士兵做了晚钟洗礼，他认为在这种情况下，会加大法师觉醒的可能性。
　　果然，至少有3名年龄小的士兵具有一定的法师天赋。
　　随后，里奥离开了肖蒙堡的士兵，而作为守卫的中队，也将武器还给了肖蒙堡的士兵。
　　只是看守中队并没有撤掉，为了以防万一，还是需要留一些措施，避免情报泄露。
　　肖蒙堡的士兵望着兵团长远去的方向，已经对兵团长异常的敬服。
　　一旁的瓦尔塔在走远之后忍不住说到：“子爵大人，还是有些风险···”
　　里奥点点头：“没事，我愿意承担这个风险。假设我们彻底胜利了，我想斯坦利伯爵会封给我肖蒙堡。
　　这些肖蒙堡出来的士兵对肖蒙堡很熟悉，在掌握肖蒙堡上，他们可以帮我们节省一大笔时间。
　　我们去准备伏击吧，去给七指侯爵准备一份礼物。”
第332章被切断的长蛇
　　荒石郡都是黄土山，道路很不好走，如果想运送大批的军粮和物资，只能沿着固定的几条路行行进。
　　尤其是向南的大路，只有一条。这条路将荒石郡南部的叁个堡领连接在一起，直通黑港郡。
　　这条道路大部分位于土山的山腰上。山顶无法修路，太高。山谷也无法修路,下雨后汇集的雨水会将路基冲垮。
　　出了荒石城叁小时的路程，大路遇到一处山嵴，这处山嵴向外伸展。大路为了避让这道山嵴，在此形成一个外突的U型弯。
　　这处U型弯两侧都是山坡。在山坡的凹陷处，独角兽士兵修建了隐藏用的土沟。
　　一只渡鸦飞到了莉迪娅身边，莉迪娅从渡鸦腿上取下了情报。
　　“里奥子爵，他们已经离开了荒石城。”
　　“嗯,好的。”
　　里奥看着莉迪娅的渡鸦,觉得很神奇。
　　自从莉迪娅使用过兽心术后,她觉醒了一项特殊的新能力，那便是可以和动物交流。她说她可以感知动物的情绪并用灵咒法术安抚它们，她也可以利用灵咒法术给动物下达指令。
　　这些渡鸦就是莉迪娅收集的，用来传递情报的鸟类。
　　渡鸦的智商很高，能够明白一些简单的命令，莉迪娅现在就用这些渡鸦和贝隆以及菲尔德交换情报。
　　这个能力是如此的实用，这让里奥成为了掌握情报最多也最及时的人。莉迪娅现在时军政官之外，还兼任里奥的情报官。
　　“莉迪娅，这种驱使动物的术不会给你副作用吗？”
　　莉迪娅拿出了准备好的谷物，喂食着肩膀上站着的渡鸦：
　　“不会，我现在状态很好。
　　其实很早的时候，我便知道兽心术如何施法。
　　只是因为惧怕这个堕落法术的副作用，一直没有尝试。
　　在雪山上不得不用使用后，反而像打破了什么桎梏，突然间便对兽心术有了一些心得,或者说,对与动物交流有了心得。
　　现在越是使用,越是熟练,副作用也越小，可以忽略不计。”
　　想起莉迪娅在雪山上第一使用兽心术的模样，里奥还是心有余悸。
　　看到里奥还是不相信，莉迪娅便说到：
　　“子爵你也是灵咒法师，你可以试试，我的魂海很平静。”
　　里奥试着伸手按在了莉迪娅头上，他感知了一下，甚至用上了晚钟洗礼，确实没有发现什么异状。
　　莉迪娅的魂弦在钟声中微微震动，让她非常诧异。
　　莉迪娅突然瞪大了眼睛，惊讶的看着里奥：“里奥子爵，刚刚那是什么？”
　　里奥低声的说到：“秘密···我的小秘密，不要说出去。”
　　莉迪娅抚摸着手上由橡树手环，陷入了恍惚。
　　直至渡鸦得不到莉迪娅的回应，独自飞走，渡鸦的翅膀扫到了莉迪娅的脸，莉迪娅的思绪才回到了现实。
　　莉迪娅手腕上的橡树手环刚刚明明动了动，是那种钟声···那种钟声惊叹可以让橡树手环有反应，她的橡树手环虽然看着普通,但这可是回音森林的圣物啊···
　　她就是因为这枚手环,才不得不和菲尔德先生逃到大陆的南端，远离大陆最北端的回音森林。
　　里奥继续观察地形，这是他选定的伏击地点。
　　而莉迪娅则看着里奥的背影，久久没有移开目光。
　　此时，又有连续几只渡鸦送来了情报。
　　“子爵大人，他们快来了。”
　　贝隆的人一直在搜集着双头鸟军团的情报，渡鸦会将双头鸟军团的所有行为及时的反馈给里奥。
　　双头鸟军团和岩羊军团行进在大路上，他们认为，独角兽军团一定在迫不及待的往南逃。
　　为此，他们也不得加快速度往南追。
　　按照他们的原本的计划，这条路通往下一个堡领，最好在那个堡领的城堡前，实现对独角兽军团的合围。
　　当军队需要快速行军时，会将军队排成长长的纵队，双头鸟军团和岩羊军团的3个兵团有5000人左右，再加上山路狭窄，可通行的宽度有限，因此队伍很长。骑兵，步兵，加上后勤粮车，总长度将近2公里。
　　军官不断的骑马在前后奔走，催促着士兵快些走。
　　前方的道路遇到了长长的山嵴，因此出现一个U型弯。
　　排在最前方的一个岩羊军团已经通过了那个U型弯，从视野中消失。
　　西德尼望着山坡和U型弯，突然觉得这里非常适合伏击，队伍在U型弯那里被自然的分为了两段。
　　如果总指挥是他，而不是波廷格，那他昨晚就可以派遣一支军队在这里设伏，只要很少的军队，就可以给受惊的独角兽军团造成巨大的伤亡。
　　这里刚离开荒石城不久，对荒石郡非常有利，西德尼在心中感叹，波廷格各方面能力还是太弱了，只是占了一个曼彻尔王族的身份。
　　西德尼有些郁闷，他们重新占据荒石城后，发现伯爵城堡内的地图，账册，人口统计等重要文件都被焚毁了，他现在连精细的荒石郡地图都没有。
　　自始至终，西德尼都没想过，他在这里可能遇到伏击，因为，这里离荒石城实在是太近了，独角兽军团怎么可能返回到这个地点呢？
　　山坡上，一名军官小心的爬到了里奥身边。
　　“兵团长！请让我做先锋！我愿意带着肖蒙堡的士兵冲在第一线！”
　　里奥转头看到是肖蒙堡的盖格大队长，里奥摇摇头：“你被分到了小洛克连队长的队伍中，听他命令就好。”
　　盖格听到这样的命令，又不得不小心的爬回去。
　　里奥将600人的兵团，新编为了2个连队。小洛克和辛普西各任一个连队的连队长。
　　整个伏击队伍，安静的趴在山顶，等待着最佳的攻击时刻。
　　就在此时的山坡周围，双头鸟军团的最后一名侦察兵被瓦尔塔杀死。
　　他向远处打出了手势，表示一切正常。
　　另一座山头上的人接收到了情报，传回了给了里奥。
　　独角兽军团中，小部分轻伤员保护大批军粮辎重继续向南，而剩余的士兵则在此准备彻底打断西德尼的双手，让他短时间内再也不能向南伸手。
　　此时的U型弯内，用于控制步点的军鼓还在敲响，双头鸟军团和岩羊军团的士兵在军鼓的指引中同步向前。
　　一名听力比较敏锐的士兵突然听到了什么声音，他抬头向声音的来源看去。
　　是石头！
　　是直径超过2米的圆滚滚的石头！
　　比滚下来的几十个石头还要恐怖的，是山头立起的独角兽军旗！
第333章沙咒奔流术
　　里奥选定的这处山坡并不宽，双头鸟军团和1个岩羊兵团在拥挤中坡。
　　里奥只是指挥着第3兵团进行远程攻击，并不慌乱。
　　各级军官都在高喊：“稳住！射击！”
　　里奥缓缓的走出了阵型，走向了下方。他执意要搞一场伏击，最大的自信来源，是他的新法术！
　　天灾法师，只有少数强大的B级法师才会被授予这个称号。
　　就像被称为“最强B级法师”的勒鲁瓦大学士，据说他掌握着超过10个天赋法术，其中至少有5个是能够造成大规模杀伤的强大法术。
　　继仰望星空、风咒天征、十字灰线后，里奥第4个天赋法术即将面世。
　　就在底下的敌人在密密麻麻的向上冲时，第3兵团的士兵并没有结防御阵，因为他们的兵团长说不需要。
　　第3兵团的士兵依旧用排枪阵型对山坡上越来越近的敌人进行射击。军官们不断提醒着士兵动作不要变形，因为敌人越来越近，这种压迫感会让士兵感到恐惧。
　　里奥离开了军阵大约20米，他身后的左右两侧是继续使用远程武器的士兵。
　　铅弹和弓箭从里奥的左右两侧源源不断的射向了山坡下。
　　里奥则耐心的等待着山坡上的敌人越来越多。
　　双头鸟军团的雇佣兵和新兵占了半个山坡，岩羊军团的法师和士兵占了半个山坡。
　　里奥注意到，双头鸟军团的法师没有上山，真是谨慎的家伙···
　　岩羊军团中的军官带着很多草原的习惯，他们的散发里有不少的细辫，也都有粗壮的身形。
　　岩羊军团的法师是以骑射兵为主的速咒法师。骑马是没法骑了，但是他们的法师手持反曲弓，从下向上射出弓箭。
　　有些法师的弓箭会射杀第3兵团的士兵，但是里奥不为所动，他的士兵已经是非常精锐的士兵，能够在敌人的反击中保持阵型的稳固。
　　里奥要在最合适的时机用出最合适的法术。
　　渐渐的，山坡上已经有了足够多的士兵。
　　冲到最前方的士兵甚至距离里奥只有50米了。
　　40米···
　　30米···
　　敌人的所有箭矢都被里奥用魂金盾挡下。
　　第3兵团的士兵心中有些慌乱，太近了···
　　但是出于对兵团长的信任，所有的士兵手中的攻击动作都没有停下来。
　　只见里奥突然俯下身体，双手按在了黄土上。
　　“沙咒奔流！”
　　B级的仰望星空，施法距离已经达到了100米，能够将半径为100米的扇形地面都化作流沙。
　　里奥的魂海中，密咒魂弦和速咒魂弦同时振动。
　　这两根魂弦都分成了里奥都无法数清的段数，在杂乱的振动着。
　　魂弦分出的每一段都对应着土壤中的一部分。
　　脚下的黄土不仅分层，越往下越湿润，越往下越密实，而且土层中还有各种各样的杂质。
　　当两根魂弦同时振动后，里奥的终于实现了施法捕捉，密咒法力与速咒法力将100米内的黄土当做施法对象。
　　山坡上的冲来的敌人突然发现，他们脚下的黄土，突然变成了细细的流沙。
　　踩在原本的黄土上，本来也会陷入一点点，但是踩在流沙上，他们的身体开始止不住的下沉。
　　如果只是下沉也就算了，这脚下的细沙还在流动！
　　突然，这些士兵听到了如同雪崩般的声音！
　　脚下的流沙化作了奔腾的沙浪，裹挟着，席卷着士兵冲向了山下。
　　他们顶着山顶远程兵种的攻击，好不容易拉进的距离，被这一波奔流的流沙完全破坏。
　　整个山坡上到处是翻滚跌倒的士兵，到处是士兵的惨嚎。有些士兵因为体重以及甲胄的重量，已经被埋在了细沙里。
　　西德尼还在山坡下的土路上，他还坐在战马上。
　　一股不祥的预感笼罩了西德尼。
　　他的前路被挡，那U型弯已经无法通过，他又遇到了那种少了一个选择的情况。
　　这似乎是他们家族的诅咒，只要彻底堵死他们的某个选择，就会让他们陷入绝境。
　　战马在不安的刨着脚下的土，因为它看到了路旁土块的震动。
　　西德尼不得不低头，安抚他的战马。
　　怎么回事？
　　那个能让黄土变成流沙，并且还能让流沙奔涌的术，似乎破坏了整个山坡的结构！
　　从里奥所站的位置以下，大约50米的位置，整个土坡出现了一道横置的裂缝！
　　里奥的沙咒奔流，不仅将面前的敌人推走掩埋，而且彻底破坏了山坡内部的土层。
　　如同泥石流般，山坡开始垮塌。
　　山坡上的所有士兵，都像身处地震中，身不由己的被垮塌的山坡推走。
　　有的人落在了裂缝中，有的人被土体掩埋，有的人向后跳去，却把身后的人砸倒。
　　里奥发布了命令：“绕行！冲锋！”
　　第3兵团的士兵沿着山脊向更远的地方奔去，绕开了垮塌的山体，准备痛打落水狗。
　　与此同时，里奥对第2兵团也发出了命令：“准备进攻！”
　　令旗挥舞，第2兵团收到命令，他们不再守着U型弯的拐点处，开始慢慢的向前，等待着垮塌的结束。
　　山坡终有回归平静的一刻。
　　第2兵团，第3兵团从两个方向冲向了敌人。
　　一名敌人刚刚推开了掩埋自己的土块，还没拨开眉毛眼睫毛上的黄土，还没睁开眼，便被一支长矛刺穿了胸膛。
　　一名敌人被一块石头压断了腿，他还未呼喊队友帮他搬开石头，便被十字剑砍断了喉咙。
　　一名敌人还在虚浮的黄土了深一脚浅一脚的艰难逃跑，他还没来的及回头看看发生了什么，就被一支箭矢射穿了胸膛。
　　里奥望着西德尼和迦勒远遁的身影，非常不高兴。
　　可惜了，西德尼在第一时间便带着他的法师骑兵逃跑了。
　　他做出了正确的选择。
　　这次垮塌也拉大了里奥和西德尼的距离，让里奥无能为力。
　　里奥看着垮塌的山坡有些感慨，很可惜，这个术只能在这种地形中起到非常大的作用，如果再平地上，效果将大打折扣。
　　漫山遍野的独角兽军团士兵，高举着武器欢呼着，追杀变得非常容易，还未战斗结束，有些士兵已经开始欢呼。
　　所谓的士气，是在一次接一次的胜利中凝聚的。
　　凯瑟琳看着彻底振作的独角兽军团，心中升起无尽的荣耀，她的形咒魂力也在这种荣耀中快速的增长。
　　今天又是三更的一天
第334章投降或者死
　　里奥选定的这处山坡并不宽，双头鸟军团和1个岩羊兵团在拥挤中坡。
　　里奥只是指挥着第3兵团进行远程攻击，并不慌乱。
　　各级军官都在高喊：“稳住！射击！”
　　里奥缓缓的走出了阵型，走向了下方。他执意要搞一场伏击，最大的自信来源，是他的新法术！
　　天灾法师，只有少数强大的B级法师才会被授予这个称号。
　　就像被称为“最强B级法师”的勒鲁瓦大学士,据说他掌握着超过10个天赋法术，其中至少有5个是能够造成大规模杀伤的强大法术。
　　继仰望星空、风咒天征、十字灰线后，里奥第4个天赋法术即将面世。
　　就在底下的敌人在密密麻麻的向上冲时，第3兵团的士兵并没有结防御阵，因为他们的兵团长说不需要。
　　第3兵团的士兵依旧用排枪阵型对山坡上越来越近的敌人进行射击。军官们不断提醒着士兵动作不要变形，因为敌人越来越近,这种压迫感会让士兵感到恐惧。
　　里奥离开了军阵大约20米,他身后的左右两侧是继续使用远程武器的士兵。
　　铅弹和弓箭从里奥的左右两侧源源不断的射向了山坡下。
　　里奥则耐心的等待着山坡上的敌人越来越多。
　　双头鸟军团的雇佣兵和新兵占了半个山坡，岩羊军团的法师和士兵占了半个山坡。
　　里奥注意到,双头鸟军团的法师没有上山，真是谨慎的家伙···
　　岩羊军团中的军官带着很多草原的习惯，他们的散发里有不少的细辫，也都有粗壮的身形。
　　岩羊军团的法师是以骑射兵为主的速咒法师。骑马是没法骑了，但是他们的法师手持反曲弓，从下向上射出弓箭。
　　有些法师的弓箭会射杀第3兵团的士兵，但是里奥不为所动，他的士兵已经是非常精锐的士兵，能够在敌人的反击中保持阵型的稳固。
　　里奥要在最合适的时机用出最合适的法术。
　　渐渐的，山坡上已经有了足够多的士兵。
　　冲到最前方的士兵甚至距离里奥只有50米了。
　　40米···
　　30米···
　　敌人的所有箭矢都被里奥用魂金盾挡下。
　　第3兵团的士兵心中有些慌乱，太近了···
　　但是出于对兵团长的信任，所有的士兵手中的攻击动作都没有停下来。
　　只见里奥突然俯下身体，双手按在了黄土上。
　　“沙咒奔流！”
　　B级的仰望星空，施法距离已经达到了100米，能够将半径为100米的扇形地面都化作流沙。
　　里奥的魂海中，密咒魂弦和速咒魂弦同时振动。
　　这两根魂弦都分成了里奥都无法数清的段数,在杂乱的振动着。
　　魂弦分出的每一段都对应着土壤中的一部分。
　　脚下的黄土不仅分层,越往下越湿润，越往下越密实，而且土层中还有各种各样的杂质。
　　当两根魂弦同时振动后，里奥的终于实现了施法捕捉，密咒法力与速咒法力将100米内的黄土当做施法对象。
　　山坡上的冲来的敌人突然发现，他们脚下的黄土，突然变成了细细的流沙。
　　踩在原本的黄土上，本来也会陷入一点点，但是踩在流沙上，他们的身体开始止不住的下沉。
　　如果只是下沉也就算了，这脚下的细沙还在流动！
　　突然，这些士兵听到了如同雪崩般的声音！
　　脚下的流沙化作了奔腾的沙浪，裹挟着，席卷着士兵冲向了山下。
　　他们顶着山顶远程兵种的攻击，好不容易拉进的距离，被这一波奔流的流沙完全破坏。
　　整个山坡上到处是翻滚跌倒的士兵，到处是士兵的惨嚎。有些士兵因为体重以及甲胄的重量，已经被埋在了细沙里。
　　西德尼还在山坡下的土路上，他还坐在战马上。
　　一股不祥的预感笼罩了西德尼。
　　他的前路被挡，那U型弯已经无法通过，他又遇到了那种少了一个选择的情况。
　　这似乎是他们家族的诅咒,只要彻底堵死他们的某个选择，就会让他们陷入绝境。
　　战马在不安的刨着脚下的土，因为它看到了路旁土块的震动。
　　西德尼不得不低头，安抚他的战马。
　　怎么回事？
　　那个能让黄土变成流沙，并且还能让流沙奔涌的术，似乎破坏了整个山坡的结构！
　　从里奥所站的位置以下，大约50米的位置，整个土坡出现了一道横置的裂缝！
　　里奥的沙咒奔流，不仅将面前的敌人推走掩埋，而且彻底破坏了山坡内部的土层。
　　如同泥石流般，山坡开始垮塌。
　　山坡上的所有士兵，都像身处地震中，身不由己的被垮塌的山坡推走。
　　有的人落在了裂缝中，有的人被土体掩埋，有的人向后跳去，却把身后的人砸倒。
　　里奥发布了命令：“绕行！冲锋！”
　　第3兵团的士兵沿着山嵴向更远的地方奔去，绕开了垮塌的山体，准备痛打落水狗。
　　与此同时，里奥对第2兵团也发出了命令：“准备进攻！”
　　令旗挥舞，第2兵团收到命令，他们不再守着U型弯的拐点处，开始慢慢的向前，等待着垮塌的结束。
　　山坡终有回归平静的一刻。
　　第2兵团，第3兵团从两个方向冲向了敌人。
　　一名敌人刚刚推开了掩埋自己的土块，还没拨开眉毛眼睫毛上的黄土，还没睁开眼，便被一支长矛刺穿了胸膛。
　　一名敌人被一块石头压断了腿，他还未呼喊队友帮他搬开石头，便被十字剑砍断了喉咙。
　　一名敌人还在虚浮的黄土了深一脚浅一脚的艰难逃跑，他还没来的及回头看看发生了什么，就被一支箭矢射穿了胸膛。
　　里奥望着西德尼和迦勒远遁的身影，非常不高兴。
　　可惜了，西德尼在第一时间便带着他的法师骑兵逃跑了。
　　他做出了正确的选择。
　　这次垮塌也拉大了里奥和西德尼的距离，让里奥无能为力。
　　里奥看着垮塌的山坡有些感慨，很可惜，这个术只能在这种地形中起到非常大的作用，如果再平地上，效果将大打折扣。
　　漫山遍野的独角兽军团士兵，高举着武器欢呼着，追杀变得非常容易，还未战斗结束，有些士兵已经开始欢呼。
　　所谓的士气，是在一次接一次的胜利中凝聚的。
　　凯瑟琳看着彻底振作的独角兽军团，心中升起无尽的荣耀，她的形咒魂力也在这种荣耀中快速的增长。
第335章血亲复仇
　　跛脚拉姆出现在了这座城池里，他按照贝隆的命令，劝说着这里的奴仆们。
　　“波廷格已经死了，我们不用怕曼彻尔王族的报复，这里的新主人是西德尼·威尼弗雷德。
　　双头鸟不会希望波廷格的人还占据着子爵的位置。
　　更何况外面还有独角兽军团的大军，他们要为公爵继承人复仇。
　　快点吧！我们一辈子都不会有这样的机会，能砍死曼彻尔子爵的机会可不多见。
　　你们不恨他吗？我恨啊！我的脚就是被他儿子砍断的。
　　我现在脚上绑一块破铁片，一辈子都是个瘸子。
　　你问我为什么不绑木头？我走的路太多，木头总是磨坏，因此我绑了块铁片。
　　你看看你的胳膊，不也是被曼彻尔王族砍了的吗？
　　荒石郡乱了，到时候我们都藏在山里，谁能找到我们？
　　你联系城堡里的奴仆，我们打开城堡，砍死那些曼彻尔王族的人！”
　　跛脚拉姆找了他能找到的所有人，效果很不错。
　　当卫队的人赶到城堡时，终于知道为什么他们不需要刀剑，只需要绳索。
　　城堡的门已经被愤怒的奴仆们打开，路上都是被活活打死的城堡属臣。
　　这些卫队的人拿着绳子，没有用来困曼彻尔子爵的家眷，而是用来阻止愤怒的奴仆，他们已经快把他们原来的主人活活掐死了。
　　“都他妈让开！独角兽军团的老爷们要活的曼彻尔！你们住手！”
　　跛脚拉姆路过了这里，撇撇嘴表示不认同。
　　活的，死的，对那位年轻的子爵来说都可以。
　　地板上传出哒哒的声音，是他的假肢踩在地上的声音。
　　他继续寻找着账本、地契、户数统计等羊皮卷。
　　按照贝隆头领的要求，他要烧光这些文件，让双头鸟的统治陷入混乱。
　　终于在城堡管家的书房中，跛脚拉姆找到了这些文件。
　　管家做出了姿势，他要誓死保卫城堡，但是拉姆直接掏出了手弩，射死了这名管家。
　　拉姆点燃了这些羊皮卷，看着这些羊皮卷越烧越旺。
　　拉姆心满意足的转头，他完成了贝隆头领给的任务，接下来就是一些私人问题了。
　　路过城堡的走廊时，他站在了一个盘子下。
　　这个盘子被木架托在墙上，当做一个装饰品。
　　盘子下是一个柜子。
　　拉姆拉开了柜子的门，里面是一个散发细辫的少年。
　　“哦，我终于找到了您，您小的时候我还服侍过您。”
　　这名姓曼彻尔的少年正在努力的思考这名仆人是谁时，看到了一把手弩和一把簧轮枪对着他。
　　“先生，我曾经因为跑的太快，没让野猪追上，影响了您验证到底是野猪更凶还是野狼更凶。
　　然后您打断了我的腿，最后证明还是野猪更凶。原来人们更恐惧的野狼在落单的情况下，战斗力还不如野猪。
　　虽然我被当做死人抬走扔在了野外，但是我没死，那可真是让人难忘的回忆啊···
　　这次，我也先打断您的腿，然后验证是手弩穿透能力更强，还是簧轮枪更强。”
　　拉姆的跛脚上没有脚，装着一根铁棍，一脚下去，拉姆将曼彻尔少爷的腿踩断。
　　这曼彻尔的少爷开始惨嚎。
　　“有点吵···”
　　然后，拉姆左右手都扣动了扳机。
　　仔细的辨别后，拉姆不得不承认，还是簧轮枪的穿透效果要更好一些。
　　这名少年死在了柜子中，跛脚拉姆小心的闭上了柜门。
　　他在心中叹气，与贝隆头领待在一起太久了，他也有些病态。
　　等春天来了，他要去好好的种地，这样能让他心情平静。
　　一个小时后，卫队的两个大队长急的团团转：
　　“少一个！少一个！那一个哪去了！”
　　不过，让他们庆幸的是，那名独角兽军团的军官并没有因此苛责他们。
　　在抬出了二十几具尸体，还有三十几个捆起来的曼彻尔后，里奥大方的赦免了他们工作上的微小失误。
　　在城墙内的广场上，凯瑟琳主持了血亲复仇仪式。
　　凯瑟琳从枪匣中取出了圣枪，白紫色的光芒照耀着城墙。
　　短时间做不出这么多的绞刑架，士兵们在胸墙的墙垛上挂上了绳子。
　　无论死活，这些人都被吊在了城墙上。
　　曼彻尔子爵是最后一个被绞死的，这是个体重超过350磅的D级法师。
　　里奥敲断了他的手臂，以免他一会把绳子扯断。
　　可惜，里奥的担忧方向错了。
　　好不容易把这名肥猪一样的子爵吊上去后，他夸张的体重便扯断了绳子。
　　不得已，里奥向那两个大队长要来了铁链。
　　在铁链的帮助下，终于吊死了这名曼彻尔子爵。
　　凯瑟琳带着独角兽军团的军官，在几十具被吊起来的曼彻尔尸体下默念：
　　“独角兽的荣耀，建立在曼彻尔的最后一滴血上！”
　　与在荒石城一样，里奥派兵洗劫了这座子爵城堡的粮库。
　　很快，粮食就会成为最宝贵，最重要的东西。
　　跛脚拉姆却找到了里奥：
　　“里奥子爵，您不能这样，如果您把粮食都拿走，会饿死很多人的。
　　如果您不做出改变，我只能让贝隆头领来与您交涉。”
　　里奥今天才听莉迪娅说过，拉姆以前是这座城堡的奴仆，因此了解一些贵族礼节，现在拉姆说话变得不一样了，不知道他为什么变得很有礼貌。
　　“拉姆，你想错了。
　　即使我不拿走这些粮食，那个饭桶一样的子爵也不会分给你们。
　　这原本就不是你们的粮食，你们不能向我讨要。
　　当然，我也不会坐视这里饿死大批的人。
　　拉姆，你可以帮我传播一个消息：里奥子爵的领地，愿意接收快要饿死的人。”
　　拉姆不置可否的离开了，他无法对抗里奥，只能等待贝隆头领的意见。
　　莉迪娅在一旁疑惑的问到：
　　“子爵大人，这里的人可以先准备着迁徙，我们要不要告诉他们迁徙的目的地？”
　　里奥则说到：
　　“我的子爵领有9成的可能，是芒廷·曼彻尔的肖蒙堡。
　　如果我们能在接下来的战争中击毙芒廷·曼彻尔，那我会获得他的堡领。
　　肖蒙堡紧邻荒石郡，以后会是战争的前线，这才符合斯坦利伯爵的利益。
　　所以某些提前的安排是必要的，我们现在就要以肖蒙堡的利益为出发点。”
　　同样的事情又发生了两次，独角兽军团在接下来的两个堡领，卡蒙堡和耶维堡中，都做了相同的事，进行了两次血亲复仇，洗劫了两个堡领的粮库。
　　跛脚拉姆在几天之后找到了侏儒贝隆。
　　“贝隆头领，您怎么就不敢狠狠的揍一次那个里奥子爵呢？他是个虚伪的贵族，在他礼貌的言行下，是难以掩盖的嚣张。”
　　侏儒贝隆像看傻子一样看着拉姆：
　　“你知道我的猴子培养的多辛苦吗？我一半的战斗力都在这猴子身上。
　　如果我和那个里奥子爵交手，相信我，那个里奥会毫不犹豫的先打死我的猴子，然后再问我能不能和他好好说话！”
　　跛脚拉姆有些意外，贝隆头领竟然也有不敢惹的人。
第336章对策
　　独角兽军团继续南行，到达了哈良长城。
　　芒廷·曼彻尔还是肖蒙堡子爵时，他还有一项任务，那边是负责哈良长城的守卫。
　　哈良长城并不算高，只有3米到5米高。它的作用也不是像真的城墙一样，无法当做堡垒来使用。
　　哈良长城的主要作用，主要是利用烽火来预警，以及依靠建设在山脊和山顶的矮墙来阻拦敌人的骑兵和大规模辎重的运输。
　　很显然，哈良长城的预警作用完全没有实现。
　　芒廷·曼彻尔这个叛徒带着4个岩羊兵团突袭了黑港城。
　　当哈良长城上留守的岩羊军团发现独角兽军团后，他们惊慌失措的燃起了烽火。
　　独角兽军团轻易的攻破了那些据点。
　　站在哈良长城的矮墙上，凯瑟琳，泽布尔，里奥等军官等待着士兵的通过。
　　接近黑港郡后，泽布尔等兵团长也通过各自的渠道，知道了半岛公爵领的情况。
　　此时，泽布尔兵团长做着局势汇总和分析：
　　“寒枪郡外，有3个岩羊兵团在和第1兵团对峙，但是他们没有攻击的想法。
　　我们有理由怀疑，曼彻尔三世并不想直接和老公爵在军阵上见面。他在等，等老公爵病情恶化的一天。
　　与寒枪郡那边的对峙不同，曼彻尔王国的主要攻势都是针对黑港郡。
　　从谋杀艾伯特伯爵开始，到荒石城外试图全歼远征的独角兽军团，再到现在突袭黑港郡，他们的计划非常完美，但是，事情的发展没有按照曼彻尔三世的计划来。
　　我们远征的4个兵团不仅没有被歼灭，而且几乎击垮了新建的双头鸟军团和3个岩羊兵团。
　　我相信一年内，双头鸟军团都无法再组织起有一定战斗力的兵团，算上山口城墙的那一次，他们已经被灭两次了。
　　根据我们收集汇总的情报，突袭黑港郡的岩羊军团，也受到了猛烈的阻击。
　　对于去年斯坦利伯爵引入教会力量的决定，寒枪城其实也有看法，只是因为黑港城的事情寒枪城也不便插手。
　　但是现在看来，教会的力量成为了改变这次局势的关键。
　　教会的护教骑士团，人数虽然不多，只有300人，但都是精锐。他们的战斗力要强于同样数量的独角兽军团，仅次于卫城的五芒星法师团。
　　根据各种情报推断，教会的护教骑士团在黑港城守卫中发挥了关键的作用。
　　那4个岩羊兵团暂时还无法攻入黑港城。
　　我的意见是，我们4个兵团先解决黑港郡的战乱，然后再回到各郡进行休整。”
　　对于泽布尔兵团长的提议，里奥当然是同意的。
　　其他几人也没有意见后，现在应该商讨的，是如何解决黑港城外的那4个兵团。
　　其他人都看向了里奥，里奥现在是第3兵团的代理兵团长，他在这件事上最有发言权。
　　里奥说出了他这几日的思考：
　　“敌人最初的目标的是突袭，因此不可能携带重型攻城器械。
　　黑港城的力量比岩羊军团想象中的强，敌人突袭失败后，不得不转为围困。
　　我猜测那4个岩羊兵团一定在黑港城外就地建造大型的攻城设施，攻城塔或者撞门车什么的。
　　敌人最大的优势是人数众多，4个兵团，接近8000人。
　　我们只有3000多人，因此，我们不能贸然的冲进他们的包围中。
　　我的意见是想办法削弱敌人，这种削弱包括两方面。
　　第一方面，是后勤上的削弱。
　　他们的运粮通道一定要切断，也就是我们一定要攻下肖蒙城。肖蒙城现在是岩羊兵团的后勤供给站，只有攻下肖蒙城，才能彻底切断4个岩羊兵团的补给。
　　第二方面，是心里上的削弱。
　　我们要在此时行军不一定要很快，但要很稳。
　　我们要一步步的封锁他们的活动范围，彻底断绝他们的后路，让他们逐渐的接近崩溃极限。
　　最后，我们要等到他们足够虚弱的时候，对他们展开雷霆一击。
　　这次战斗，我们一定要击毙敌人的关键人物。尤其是芒廷·曼彻尔，他必须死。
　　只有他死了，才能切断岩羊兵团和外界的联络途径，才能让岩羊兵团在黑港郡再无立足之地。”
　　凯瑟琳和几位兵团长马上同意了里奥的意见。
　　如果里奥真的提出不惜一切冲向黑港城，在黑港城外用3000名士兵向超过8000人的岩羊军团发起进攻，那对其他几个兵团来说，并不是一个好的选择。
　　里奥现在的这个策略就很好，先削弱敌人，然后再伺机攻破敌人的核心，从而让敌人的大军陷入崩溃，这是最稳妥也是损耗最少的方式。
　　指定好策略后，4个独角兽兵团开始向南行进，他们的速度并不快，侦察兵在前，确定没有危险后才会让大军继续前进，这种速度也是试验岩羊军团的反应，看看他们会不会舍弃黑港城，转头来埋伏远征的独角兽军团。
　　而此时的黑港城上，斯坦利伯爵正带着侍从巡视着城墙防御。
　　让他欣慰的是，黑港城北面靠着莫恩山，因此不需要太过担忧，只需要做好其它三面城墙的防御即可。
　　望着城外黑压压一片，占据了卢瓦尔河北岸大片区域的岩羊军团，侍从担忧的问到：
　　“伯爵大人，您说的3兵团什么时候才能回防？”
　　“我相信霍尔子爵，他是一位令人尊敬的贵族。如果是霍尔子爵做主，那么的3兵团会星夜兼程，赶回黑港城。”
　　黑港城被围，与外界的消息断绝，斯坦利伯爵还不知道霍尔子爵遇难的消息。
　　侍从不解的问到：“如果是霍尔子爵做主？还有别的人做主吗？”
　　斯坦利伯爵皱眉回到：
　　“远征的几个兵团，艾伯特伯爵被刺后，霍尔子爵不一定能决定其他兵团的行动···”
　　此时扎迦利圣骑士带着护教骑士走向了斯坦利，斯坦利赶忙迎了上去。
　　所有人都在夸赞斯坦利伯爵明智的决定，是他向永阳之主献上信仰后，永阳之主派来了护教骑士团，帮助黑港城度过了最艰难的阶段。
　　三更~
第337章肖蒙堡的毒瘤
　　就在兵团向肖蒙堡的第一座城镇行去时，莉迪娅突然找到了里奥。
　　“里奥子爵···阿芙拉殿下···”莉迪娅知道，自从出使威斯特帝国后，这对师徒之间发生了一些龃龉。
　　“阿芙拉还是不肯见我吗？”
　　阿芙拉其实一直在兵团中，但是她就是不肯再见里奥。
　　里奥也没办法，他不得不向阿芙拉坦言，现在独角兽军团无法再对威斯特帝国发起进攻，而且，只要威斯特帝国还在攻击黑弥督帝国，那无论是独角兽军团，还是卫城学宫，都不会在此时攻击威斯特帝国。
　　为此，阿芙拉想不明白，为什么威斯特帝国这么邪恶，山口长城以东的势力还要妥协。
　　“里奥子爵，阿芙拉殿下已经离开了兵团，她说，她要用自己的方式复仇。”
　　听到这个结果，里奥也只能深深的叹口气。
　　“阿芙拉殿下拿走了她送给你的地图。”
　　“哦···应该的。”
　　里奥现在的力量，在对抗威斯特帝国这件事上显得弱小又无力。
　　荒石郡的土地上，阿芙拉，老仆安托万，以及费娜三人，一起向北走去。
　　阿芙拉的眼神中充满了坚定，她谁都无法依靠，只能依靠自己。
　　而里奥则和兵团一起，继续向南行去。
　　肖蒙堡一共有15个镇，这个堡领的资源或者面积，在黑港郡都能排进前三。这本是一个富裕的堡领。
　　但是在芒廷·曼彻尔的统治下，贫穷，荒凉，人烟稀少。
　　在一路向南的过程中，里奥以这是黑港郡的内政为由，揽下了对肖蒙堡的处理事宜。
　　肖蒙堡的男爵，无一例外和芒廷·曼彻尔有亲属关系，要么是直系亲属，要么是姻亲。
　　以血亲复仇的名义，里奥将没有跟随在芒廷·曼彻尔帐下，还在他们领地里的男爵尽数绞死。想起道格管家用渡鸦送来的信，里奥觉得这些芒廷·曼彻尔的男爵都该死。
　　至于芒廷·曼彻尔的骑士，要么选择成为第3兵团的普通士兵，要么被绞死。
　　血亲复仇的事，本就来自肖蒙堡的盖格大队长成为了最积极的人。他对这里最熟悉，对肖蒙堡各方势力都很了解，什么人是可以拉拢的，什么人是芒廷·曼彻尔的直属力量，他都一清二楚。
　　里奥开始展露自己冷血的一面，这种冷血的行为受到了独角兽军团上上下下的赞扬。
　　这是肖蒙城以北最后一个镇子，这座镇子的木围墙在独角兽军团面前脆弱的像是稻草一样。
　　芒廷·曼彻尔将自己的一个侄子封在这里当男爵，现在这个男爵早已逃进了肖蒙城。
　　于是，所有和这名男爵有关系的人，都被从镇子里绑了出来。
　　里奥让全镇的人出来围观，这里男爵木堡的属臣，都被绑在众人前面，然后根据围观镇民的欢呼声决定要把谁绞死。
　　镇民的欢呼是如此的热烈，每个人都声嘶力竭。
　　最终，三分之二的木堡属臣都被送上了绞刑架。
　　剩余三分之一的木堡属臣，被证明并没有那么恶劣，但是依旧被里奥充军。
　　绞刑结束后，镇民久久不愿离去，他们欢呼着独角兽重新统治这片领地。
　　独角兽军团继续出发，踏上了前往肖蒙城的路。
　　莉迪娅跟在里奥身边，看到里奥回望镇子的样子，衷心的说到：
　　“里奥子爵，希望您可以成为一个仁慈的子爵，让这里的可怜人过上美好的生活。”
　　里奥点点头，他也希望这片土地上的人能过上一个不错的生活。
　　无论对肖蒙堡有多少规划，里奥都只能等他正式成为肖蒙堡子爵后才能实施，而他现在要做的，是拔除肖蒙堡大大小小的毒瘤。
　　里奥这一路走来，已经经过了3个镇子，他在做的，是有计划的消除芒廷·曼彻尔的影响，清楚芒廷·曼彻尔的势力。
　　马上就剩最后一颗毒瘤了，芒廷·曼彻尔最大的追随者，当然在肖蒙城中。
　　为此，里奥不惜强攻肖蒙城。
　　子爵堡领的城池，防护能力要低的多，第3兵团的剩余兵力，足以攻破肖蒙堡。
　　肖蒙城的城墙上，萨米男爵望着城下展开的独角兽军团心里发苦。
　　当他见到独角兽军团派出的谈判军官时，心里又无比的感慨。
　　这是里奥·伊斯特吗···
　　里奥成为子爵的事情黑港郡已经知道，这在一个多月前便传回了黑港郡。
　　没想到这次见到里奥，发现里奥不仅是子爵，而且身上穿着的是兵团长的军装。
　　萨米男爵看着这个一步步走过来的兵团长，心中充满了苦涩。
　　他记得里奥，上次与里奥打交道，还是里奥刚毕业时，被临时借调到城防连队。
　　在威斯特帝国海军突袭黑港城的战斗中，里奥代表城防连队，在莫恩山上取得了耀人的战果。
　　当时还是他去找的里奥，提前指示里奥如何在伯爵和子爵面前有一个得体的应答。
　　没想到，短短的两年之后，里奥已经成为了子爵，成为了兵团长，而他还是芒廷·曼彻尔子爵的侍从官。
　　萨米男爵看到里奥向城上扔出一件包裹。
　　城头的士兵捡起了这个包裹，来到了萨米男爵的身边。
　　士兵打开了包裹，是一面面旗帜，染血的曼彻尔王室双奴旗。每一面旗帜，都代表一个曼彻尔王室的子爵。最大的一面，应该是波廷格的伯爵旗帜。
　　萨米男爵望着城下，他知道里奥在等待他的回应。
　　可是他又能有什么回应呢？
　　肖蒙城的城墙，只有十几米高，这样低矮的城墙，根本无法阻挡独角兽军团。
　　他又望了眼南方，希望芒廷子爵能够回援，能够来解救肖蒙堡。
　　此时的卢瓦尔河岩羊军团的营地中，正发生激烈的争吵。
　　芒廷·曼彻尔要求北上，击垮身后的独角兽军团远征军后再围攻黑港城。
　　而岩羊军团的4个兵团长没有一个赞成这个决议。
　　他们认为，如果围城现在散去，那这半个多月在黑港城下的牺牲将毫无意义，这一口气决不能断，否则黑港城将获得足够的支援。
　　海面上现在还停着黑港城的支援物资船，只是因为围城还在，那些物资只能飘荡在海上。
　　芒廷·曼彻尔摔了自己的酒杯，猛然间的抽出十字剑，他刺死了岩羊军团总指挥的漂亮女奴，将带血的十字剑摔在地上，愤怒的离开了营帐。
　　对于这个原属于独角兽家族的子爵，这些来自牧羊城的兵团长显然并不是很看得起。
　　至于一名女奴死在这里，不是什么大事。
第338章独角兽旗的回归
　　里奥在城门下等了很久，没有得到想要的答复，便抬腿走向了城门。
　　凯瑟琳也下达了攻城的命令。
　　独角兽军团已经学会了如何与里奥兵团长配合，除了郡城的那种复合城门，这种子爵堡领的城池城门，在里奥兵团长的天灾法术面前非常的脆弱。
　　里奥盯着肖蒙城的城门，他在心中默默盘算着，如何才能彻底消除这颗毒瘤。芒廷·曼彻尔一脉在这里经营了五十年，剜除这颗毒瘤一定会流血。
　　“攻击！攻击！”
　　萨米男爵在城头上大喊着下令。
　　他看到里奥没有退回到独角兽大军那里，他看到里奥在谈判没有成果后，突然冲向了城门！
　　箭矢射向了里奥，但是毫无作用，作为黑港郡现在最出名的密咒法师，这些箭矢射中里奥的盔甲后，发出叮叮当当的轻响，然后弹到了地上。
　　随后，里奥消失在了萨米的视线中。里奥已经钻进了城门洞中。
　　过了几秒，萨米男爵便听到了城门倒塌的声音。
　　怎么回事？
　　萨米极力向下望去，但只看到了一些飘扬的木屑。
　　他再抬头，发现远处还在几百码外的独角兽军团也开始冲锋。
　　独角兽军团没有任何的攻城器械，似乎准备直接从城门中冲进肖蒙城。
　　可是，城门后不是已经用铁皮和铁闩彻底加固了么？
　　肖蒙城的城门轰然倒塌，里奥率先冲入了城门洞。
　　这里的士兵愕然的看着眼前的一切，为什么那么厚的城门会这么倒下来？
　　但是，他们没有投降的想法。
　　这些肖蒙城的士兵在度过最初的惊愕后，拿起武器大吼着为自己鼓劲，然后冲向了里奥。
　　对于这些冲在第一线的芒廷·曼彻尔的忠诚士兵，里奥也毫不手软，他们已经换装了岩羊兵团的军装，不再是独角兽的士兵。
　　在这种狭小的地形中，密咒法师防御高的特点能够尽情的展示。
　　他用一锤接一锤的挥舞，拖延着时间，等待着独角兽军团的到来。
　　等独角兽军团已经到了城头守军弓箭的射程范围内后，里奥终于用出了自己第二个法术。
　　2个B级密咒法术与1个C级速咒法术组成的风咒天征！
　　这低矮的城门洞，反而成为这个法术的放大器。
　　从城门洞中爆出飓风，超过50名士兵被气锤一样的飓风砸飞出去。
　　整个城门洞瞬间被清理一空。
　　里奥终于进入了城门后的小广场。
　　与密集的士兵相比，这个小广场是如此的狭小。
　　然后，第2个风咒天征出现在密集的肖蒙城士兵面前。
　　这个术的缺点是如果没有把敌人砸在一面墙上，那便不会瞬间致死，但是这个术是战场上打开局面的利器。
　　已经使用了5次B级法术的里奥，完全不准备停下来，他又用出2个仰望星空。
　　被风咒天征余波吹挤在一起的士兵，马上陷入了流动的细沙中。
　　他们只剩头露在外面，即使是反应较快的士兵，也只时最后将手臂和武器抬过了头顶，但是完全无法挥舞。
　　这片广场靠近城门处突然被清理一空。
　　独角兽军团的士兵从里奥的两侧冲了出来，开始攻破这座已经背叛的城池。
　　萨米男爵急忙跑向了内侧胸墙，他趴在胸墙上，绝望的看着已经冲进城中的独角兽士兵，完了，都完了。
　　正当他鼓起勇气，准备继续发布命令抵抗时，突然感到一股巨力，身前陷入了吸力旋涡，身后被重锤猛砸，他的身体便不受控制的坠落向城下。
　　萨米男爵重重的摔落在地上，他甚至知道自己哪几块骨骼已经骨折，他看到了自己断掉的小臂。处于本能，在落地的一瞬间他用手去支撑了一下，这导致了他手臂的骨折。
　　他赶忙在地上翻身，等他重新看到天空时，发现一把十字剑已经刺向了自己的胸口。
　　此刻，骨折的疼痛已经是最轻的感受，萨米男爵抬头，看着遮蔽了太阳的里奥。
　　里奥随手捡的一把十字剑，刺入了萨米男爵的胸口，里奥扭动了十字剑，让十字剑在萨米男爵胸口中旋转了90度。
　　曼彻尔王室的背刺，很多无辜的独角兽军团士兵惨死在荒石城外，这让活下来的士兵充满了仇恨。
　　只有曼彻尔的血，才能告慰那些惨死的同胞。
　　第2兵团和第5兵团去进攻子爵城堡，而第3兵团则在全城按照名单缉拿芒廷·曼彻尔属臣及其家属。
　　与在荒石郡不同，在肖蒙堡对曼彻尔的清算可以做的非常精细，肖蒙堡的情况很容易便能得到，盖格大队长已经拟定了一份非常详细的名单。
　　看到盖格大队长积极的样子，里奥觉得他之前的安排没有白费。
　　芒廷·曼彻尔的子爵城堡内，除了奴仆，反抗的被就地杀死，没有反抗的被绑了起来。
　　城堡上下有超过100人，被吊死在了城墙上。依旧是凯瑟琳主持了这次血亲复仇。
　　独角兽家族用这种手段向肖蒙城内的人证明，背叛独角兽是怎样的下场。
　　每一面曼彻尔王室的双奴旗都被撕下来烧掉，重新换上了独角兽旗。
　　肖蒙堡，重新成为了独角兽家族的领地。
　　里奥行走在肖蒙堡城堡中，身边跟着莉迪娅和阿兰。
　　“与其他地方不同，我们攻下肖蒙城后，不会弃之不管。
　　阿兰，我任命你为肖蒙城内政官，由你负责肖蒙城的临时管理。
　　我只能给你留下大约50名士兵，盖格大队长会成为这些士兵的指挥。盖格大队长已经证明了自己，他可以被信任。
　　你的第一任务，是彻底掌握肖蒙城。
　　肖蒙堡的账册，肖蒙堡的地契，都要清点。必要的时候，可以聘请各行会的人。他们对芒廷·曼彻尔并没有什么忠诚可言。
　　第二任务，则是继续铲除芒廷·曼彻尔的影响力。
　　芒廷·曼彻尔的男爵、骑士，都不值得信任。让盖格大队长组建城堡卫队，不要用任何一个旧人手。”
　　阿兰领命，这将是他接下来最重要的工作。
　　“莉迪娅，你的工作则是尽快联系道格管家和乌里安队长。了解他们现在的情况。我们离开肖蒙堡就会进入乌木镇，哎···不出意外的话，乌木镇现在一定一片狼藉。”
第339章乌木森林的避难所
　　里奥在城门下等了很久，没有得到想要的答复，便抬腿走向了城门。
　　凯瑟琳也下达了攻城的命令。
　　独角兽军团已经学会了如何与里奥兵团长配合，除了郡城的那种复合城门，这种子爵堡领的城池城门，在里奥兵团长的天灾法术面前非常的脆弱。
　　里奥盯着肖蒙城的城门，他在心中默默盘算着,如何才能彻底消除这颗毒瘤。芒廷·曼彻尔一脉在这里经营了五十年，剜除这颗毒瘤一定会流血。
　　“攻击！攻击！”
　　萨米男爵在城头上大喊着下令。
　　他看到里奥没有退回到独角兽大军那里，他看到里奥在谈判没有成果后，突然冲向了城门！
　　箭矢射向了里奥，但是毫无作用，作为黑港郡现在最出名的密咒法师，这些箭矢射中里奥的盔甲后，发出叮叮当当的轻响,然后弹到了地上。
　　随后，里奥消失在了萨米的视线中。里奥已经钻进了城门洞中。
　　过了几秒，萨米男爵便听到了城门倒塌的声音。
　　怎么回事？
　　萨米极力向下望去，但只看到了一些飘扬的木屑。
　　他再抬头，发现远处还在几百码外的独角兽军团也开始冲锋。
　　独角兽军团没有任何的攻城器械，似乎准备直接从城门中冲进肖蒙城。
　　可是，城门后不是已经用铁皮和铁闩彻底加固了么？
　　肖蒙城的城门轰然倒塌，里奥率先冲入了城门洞。
　　这里的士兵愕然的看着眼前的一切，为什么那么厚的城门会这么倒下来？
　　但是，他们没有投降的想法。
　　这些肖蒙城的士兵在度过最初的惊愕后，拿起武器大吼着为自己鼓劲，然后冲向了里奥。
　　对于这些冲在第一线的芒廷·曼彻尔的忠诚士兵，里奥也毫不手软，他们已经换装了岩羊兵团的军装，不再是独角兽的士兵。
　　在这种狭小的地形中，密咒法师防御高的特点能够尽情的展示。
　　他用一锤接一锤的挥舞,拖延着时间，等待着独角兽军团的到来。
　　等独角兽军团已经到了城头守军弓箭的射程范围内后，里奥终于用出了自己第二个法术。
　　2个B级密咒法术与1个C级速咒法术组成的风咒天征！
　　这低矮的城门洞,反而成为这个法术的放大器。
　　从城门洞中爆出飓风，超过50名士兵被气锤一样的飓风砸飞出去。
　　整个城门洞瞬间被清理一空。
　　里奥终于进入了城门后的小广场。
　　与密集的士兵相比，这个小广场是如此的狭小。
　　然后，第2个风咒天征出现在密集的肖蒙城士兵面前。
　　这个术的缺点是如果没有把敌人砸在一面墙上，那便不会瞬间致死，但是这个术是战场上打开局面的利器。
　　已经使用了5次B级法术的里奥，完全不准备停下来，他又用出2个仰望星空。
　　被风咒天征余波吹挤在一起的士兵，马上陷入了流动的细沙中。
　　他们只剩头露在外面，即使是反应较快的士兵，也只时最后将手臂和武器抬过了头顶，但是完全无法挥舞。
　　这片广场靠近城门处突然被清理一空。
　　独角兽军团的士兵从里奥的两侧冲了出来，开始攻破这座已经背叛的城池。
　　萨米男爵急忙跑向了内侧胸墙，他趴在胸墙上，绝望的看着已经冲进城中的独角兽士兵，完了，都完了。
　　正当他鼓起勇气,准备继续发布命令抵抗时，突然感到一股巨力,身前陷入了吸力旋涡，身后被重锤勐砸，他的身体便不受控制的坠落向城下。
　　萨米男爵重重的摔落在地上，
　　他甚至知道自己哪几块骨骼已经骨折，他看到了自己断掉的小臂。处于本能，在落地的一瞬间他用手去支撑了一下，这导致了他手臂的骨折。
　　他赶忙在地上翻身，等他重新看到天空时，发现一把十字剑已经刺向了自己的胸口。
　　此刻，骨折的疼痛已经是最轻的感受，萨米男爵抬头，看着遮蔽了太阳的里奥。
　　里奥随手捡的一把十字剑，刺入了萨米男爵的胸口，里奥扭动了十字剑，让十字剑在萨米男爵胸口中旋转了90度。
　　曼彻尔王室的背刺，很多无辜的独角兽军团士兵惨死在荒石城外，这让活下来的士兵充满了仇恨。
　　只有曼彻尔的血，才能告慰那些惨死的同胞。
　　第2兵团和第5兵团去进攻子爵城堡，而第3兵团则在全城按照名单缉拿芒廷·曼彻尔属臣及其家属。
　　与在荒石郡不同，在肖蒙堡对曼彻尔的清算可以做的非常精细，肖蒙堡的情况很容易便能得到，盖格大队长已经拟定了一份非常详细的名单。-
　　看到盖格大队长积极的样子，里奥觉得他之前的安排没有白费。
　　芒廷·曼彻尔的子爵城堡内，除了奴仆，反抗的被就地杀死，没有反抗的被绑了起来。
　　城堡上下有超过100人，被吊死在了城墙上。依旧是凯瑟琳主持了这次血亲复仇。
　　独角兽家族用这种手段向肖蒙城内的人证明，背叛独角兽是怎样的下场。
　　每一面曼彻尔王室的双奴旗都被撕下来烧掉，重新换上了独角兽旗。
　　肖蒙堡，重新成为了独角兽家族的领地。
　　里奥行走在肖蒙堡城堡中，身边跟着莉迪娅和阿兰。
　　“与其他地方不同，我们攻下肖蒙城后，不会弃之不管。
　　阿兰，我任命你为肖蒙城内政官，由你负责肖蒙城的临时管理。
　　我只能给你留下大约50名士兵，盖格大队长会成为这些士兵的指挥。盖格大队长已经证明了自己，他可以被信任。
　　你的第一任务，是彻底掌握肖蒙城。
　　肖蒙堡的账册，肖蒙堡的地契，都要清点。必要的时候，可以聘请各行会的人。他们对芒廷·曼彻尔并没有什么忠诚可言。
　　第二任务，则是继续铲除芒廷·曼彻尔的影响力。
　　芒廷·曼彻尔的男爵、骑士，都不值得信任。让盖格大队长组建城堡卫队，不要用任何一个旧人手。”
　　阿兰领命，这将是他接下来最重要的工作。
　　“莉迪娅，你的工作则是尽快联系道格管家和乌里安男爵。了解他们现在的情况。我们离开肖蒙堡就会进入乌木镇，哎···不出意外的话，乌木镇现在一定一片狼藉。”
第340章军心可用
　　独角兽军团的4个残破兵团，到达了卢瓦尔河。
　　这条养育了半岛公爵领的大河，终于等到了自己远征子民的回归。
　　和所有的大河一样，卢瓦尔河拥有数十条支流，这些支流大的是墨瑙河这样能叫得上名字的河，小的是乌木镇外的那些没有名字的小河。这些大大小小的河流，肥沃了这里的土地。
　　现在，卢瓦尔河上正发生着战争。
　　卢瓦尔的下游，4个岩羊兵团正在围攻黑港城。
　　这座因为贸易繁荣起来的城市，因为她显耀的位置一次次受到攻击。
　　卢瓦尔河的上游，独角兽军团的4个兵团正沿着河岸顺游而下。
　　说是4个兵团，总共的兵力只有3000左右，只相当于2个满编兵团。
　　就在独角兽军团以为他们会以这样的兵力去解救黑港城时，黑港郡南部的贵族们打听到了独角兽兵团的位置，正星夜兼程的赶往军团。
　　这是一幅壮观的画面，无数的村庄，无处的城镇，数座子爵领城市中，还未老去的男人拿起武器，在没有任何训练的情况下，响应了各贵族的号召，准备与侵入自己家园的敌人战斗。
　　里奥第一个见到的是莫罗子爵，勤劳的莫罗子爵，他竟然在领地中武装起了300人的队伍，加入了里奥的麾下。
　　300人的队伍，都有武器，盔甲不是很全，但已经是非常不错的士兵。这是很难的，因为就在半年前，莫罗子爵的朗德堡已经向伯爵贡献了300名步兵。
　　当莫罗子爵带着这些士兵进入独角兽军团的营地时，远征回来的士兵都围在道路两旁观看。
　　见到这样的场景，这些远征回来的士兵明白，独角兽依然守护着这片土地，独角兽的军旗依旧能让这片土地上的人拿起武器。
　　这是对军心最好的鼓舞，凯瑟琳和其他兵团长们围观着里奥代表第3兵团接收这些士兵。
　　面对已经是B级法师，并且同样是子爵的里奥，莫罗子爵毫不犹豫的向里奥表示，他将听从里奥的命令。
　　只是，莫罗子爵有一个附加条件：
　　“里奥兵团长，我希望您可以答应我一个要求！如果可以，我要亲手绞死芒廷·曼彻尔！”
　　朗德堡在黑港郡一直可以算作边缘的堡领，里奥也不知道莫罗子爵这次为什么这么积极。
　　莫罗子爵的这个要求很好满足，因此里奥说到：
　　“莫罗子爵，这个要求很简单，如果芒廷·曼彻尔被绞死，您将是那个亲自行刑的人！”
　　不知道莫罗子爵和芒廷·曼彻尔有什么过节，但是莫罗子爵变成“勤劳的莫罗子爵”，变得远离黑港郡权力中央，应该是有什么往事。
　　无论有什么故事，里奥都选择支持他：
　　“想绞死芒廷·曼彻尔的人非常多，莫罗子爵，我支持您亲手为卑鄙的曼彻尔套上绞索！”
　　莫罗子爵的私生子，辛普西大队长站到了莫罗子爵身后，他将帮助莫罗子爵熟悉军营的事务。毕竟莫罗子爵已经几十年没有亲自带兵战斗过了。
　　至此，里奥的第3兵团人数来到了900多人。
　　独角兽军团的士气从这天开始发生变化。
　　莫罗子爵说了，他已经带着队伍逡巡在外围半个月，他早就想去和芒廷·曼彻尔战斗，但是黑港城外聚集了八千人左右的岩羊军团，他这点人根本起不到作用。
　　等到独角兽军团后，他终于可以与岩羊军团正面作战。
　　莫罗子爵对这里的形势更加熟悉，他开始派人联系其他愿意投军的贵族尽快加入第3兵团。
　　三天之后，塔布堡子爵佩蒂特带着新武装起来的200多名士兵找到了独角兽军团。
　　这位曾经的骑兵连队大队长眼神冷漠，他并不是出于解救黑港城的目的带兵前来，而是因为想要击败侵略者，这两者之间有一些区别。
　　佩蒂特子爵对于指挥权更是毫不在意，他将领民兵的指挥权直接交给了里奥，由里奥分配，充实进那些已经建制不全的队伍中。
　　老兵带着新兵，这才是最容易发挥战斗力的组合形式。
　　佩蒂特子爵见到纳威子爵，脸色冰冷，不愿意多说一个字。
　　但是，当他得知纳威子爵身后十几人不是侍从，而是骑兵连队的全部骑兵后，陷入了悲恸。
　　怎么可能···第3兵团曾经的骄傲，为什么现在只剩下区区十几人？
　　这些幸存的骑兵中，有人认识佩蒂特子爵，他们称呼佩蒂特子爵为“大队长”，这样的称呼，让佩蒂特子爵想起了斯图亚特少将还在的时候，那时候，黑港郡的骑兵，可是不输于寒枪郡第1兵团的骑兵啊···
　　面对佩蒂特子爵的神情，纳威子爵自觉过错深重，从始至终都没有多说一个字，用沉默表达着歉意。
　　这幸存的十几名骑兵并没有怪罪纳威子爵，纳威子爵在荒石城外的拼死战斗，赢得了这些骑兵的尊重。
　　紧接着，里奥又见到了一位特殊的贵族来参军。
　　霍尔子爵的儿子，第三任萨瓦堡子爵，哈德利·霍尔，也带着约200名士兵汇入了独角兽军团的军队中。
　　霍尔子爵牺牲的消息，在兵团取得伏击战胜利之后，便派出信使连夜传递给萨瓦堡，没想到萨瓦堡动作这么快。
　　哈德利子爵是名年轻的子爵，他只有18岁，他是来为他父亲霍尔子爵复仇的，用曼彻尔王室的血复仇。
　　除了这三位子爵外，黑港郡那些因为年老而没有随军出征的男爵，骑士，陆陆续续带着他们的士兵加入了第3兵团。
　　第3兵团的士兵数量，达到了1500人。
　　里奥不得不对兵团进行了大规模的整编。
　　第1连队，连队长为小洛克。第2连队，连队长为布莱德。第3连队，连队长为辛普西。第4连队，连队长为莫罗子爵。第5连队，连队长为哈德利子爵。
　　佩蒂特子爵对伯爵城堡有怨气，他不愿意成为指挥，在指挥部成为了一名参谋。
　　新生力量加入后，独角兽军团的士气更加高昂，他们直奔卢瓦尔河的下游，直奔那人数是他们两倍多的岩羊兵团。
第341章圣骑士的劝说
　　卢瓦尔河两岸毫无疑问是黑港郡最为繁华的地方。
　　沿着河岸，有村庄，有城镇，有大片大片的农田，这些农田原本应该是沃野的模样，原本应该是富足的象征。
　　但是，随着军团的前进，越是接近黑港城，越是能看到战火留下的痕迹。
　　冬天光秃秃的田地里撒着不知道是人还是牲畜的血，黑红一片。
　　房屋被推倒，被烧光，只剩一片废墟。
　　发臭的尸体堆叠在村口，这是岩羊军团对这里的人做的事情。士兵们不得不将那些裸露的尸体就地掩埋，以免产生疫病。
　　更可怕的，是那种寂静。
　　明明早晚都应该有炊烟，但是现在村庄的上空什么都没有。
　　明明应该有人进出，冬天需要翻地，但是现在连一个活物都看不到。
　　明明应该有小孩坐在村口，好奇的打量着来来往往的人，但是村口的树桩都被推倒。
　　这种寂静，让人不敢接近那些村庄，这是活人对死亡天然的惧怕。
　　也许刚开始的时候，岩羊军团没有这么残忍，他们想要的也是统治黑港郡，但是当他们攻城不顺利时，一切的计划都会改变，一切的道德都会消失。
　　就像里奥一定会拿走荒石城的金镑，如果不那样做，那他的士兵将彻底失去士气。
　　兵团的士兵可能会牺牲，军官需要让士兵们知道，他们的生命可以交换到一些东西，最好是能为家人留下土地，哪怕留下金镑也好。
　　很多士兵都是领民兵，因为在战斗中立功，他们的土地会越来越多。
　　岩羊军团的士兵也一样，当攻势不顺，军官们又无法给他们补偿时，便会鼓舞士兵们发泄他们的兽性，否则岩羊军团的士气将无法保持。
　　黑港郡的核心地区，除了黑港城外，都已经被岩羊军团破坏殆尽。
　　已经十几公里了，没见到一个活人。曼彻尔王室的残忍，第一次展现在这片土地上。
　　某天清晨，天色微亮，黑港城的城墙上，斯坦利伯爵和扎迦利圣骑士巡视着城墙。
　　扎迦利圣骑士的一身银灰色的甲胄非常显眼，银灰色哑光铠甲边缘，还镶嵌着金边。圣骑士所过之处，所有人都会行教会礼。
　　而扎迦利圣骑士非常有耐心，他向每一个人回礼，在胸口画着绞刑架。
　　他们二人走到了城墙边，扎迦利圣骑士说到：
　　“永阳之主海上的信徒，太阳花舰队的官兵已经接近极限。
　　幸亏提前让他们弃船上岸进入了黑港城，每条船上都有将近300人，一共5条船的人。
　　即使是那些摇桨奴隶都起了很大的作用，可惜那些奴隶已经有三分之二的人提前去了永阳之主的天国。
　　护教骑士团的100名法师现在也只剩下60多人。”
　　扎迦利圣骑士语气低沉，对于教会力量大面积的损失，他也有些心痛。
　　斯坦利伯爵在一旁俯身说到：
　　“我的本意是希望永阳之主的荣光在我的领地上更加的炽热，但是没想到，战火烧到了黑港城。
　　我也没想到，岩羊军团来了这么多人。
　　我衷心感谢祈光教会在这艰难的时刻与黑港城站在一起。
　　如果没有教会和您的支持，我都无法想象黑港郡的结局。”
　　斯坦利伯爵望了望城外黑压压一片的岩羊军团，心里异常的苦涩。
　　扎迦利圣骑士在胸口又画了一个绞刑架后，坚定的说到：
　　“独角兽军团快回来了，再坚持坚持吧，如果再有五天我们还是没等到外援，那我便护送您离开，先去海上避难。
　　我将向教宗陛下申请，让受难骑士团帮您恢复您的领地。”
　　斯坦利心中泛起更浓的苦涩。
　　这几日扎迦利圣骑士反复暗示，受难骑士团可以帮助他恢复领地，但如果重新夺回了黑港郡，那献给教会的领地便不会只有十分之一。
　　斯坦利甚至都没敢问祈光教会想要多少，4成？亦或者6成？
　　斯坦利伯爵只是说到：
　　“我今天会再去征募士兵，这一次，我会将年龄扩大到12至45岁，我们一定会守住黑港城。”
　　斯坦利伯爵招来了阿尔瓦管家，让他去落实今天征兵工作。
　　斯坦利伯爵有些后悔，现在的黑港城中，没有一位经验丰富的高级军官，也没有一位能够担当重任的贵族。
　　其实佩蒂特子爵是那个最合适的人，但佩蒂特子爵已经很久没进入过黑港城了。他的态度非常明显，除了与其他几位子爵一样的贡献份额外，他不会多出一分力。
　　而黑港郡另一位子爵，莫罗子爵更是在他祖父还在的时候，便已经远离伯爵城堡。
　　因此，黑港城现在非常空虚，斯坦利连一个可用的指挥都没有。等他亲自掌管军中的事，他才知道这些事情有多麻烦。
　　仅仅是让那些基层军官按照他的预期行事，便费了他很大的工夫。
　　有些军队的事，甚至要阿尔瓦管家去操心。
　　阿尔瓦管家离开后，扎迦利圣骑士和斯坦利伯爵继续巡视城墙。
　　城外的岩羊军团越来越暴躁，不知道其他地方到底发生了什么事，黑港城现在成为了一个孤岛，无法与外界发生联络。
　　比平时还要早一个多小时，城外突然响起了牛角号声。
　　岩羊军团在天光微亮的时候便迫不及待了开始了今天的攻城。
　　攻城楼比黑港城的城墙还要高，撞门车覆盖着甲片被推向了前方。
　　扎迦利圣骑士望着眼前的景象，继续说到：
　　“伯爵大人，让我们回到刚刚的那个话题。
　　岩羊军团人数太多，他们封锁了整个黑港城，我们接收不到外界的任何情报。
　　黑港城收到的最后一个消息，是艾伯特伯爵在荒石城遇刺，独角兽军团不仅只剩下4个兵团，而且还受到了岩羊兵团的伏击。
　　我们应该考虑一种可能，那就是独角兽军团可能已经不存在了。
　　牧羊城的曼彻尔三世和远关郡的西德尼，不会允许独角兽军团回援这里。
　　因此，我们需要做好弃城的准备。
　　斯坦利伯爵，只要你还在，那就有夺回黑港城的可能。
　　请相信祈光教会的力量，教宗国会全力帮助像您这样虔诚的大贵族。”
　　斯坦利皱眉，不知道该如何回答。
　　他知道，如果他的祖父或者父亲站在现在的黑港城城墙上，那他们一定会战斗到最后一刻。
　　可是，他一直认为军队是把双刃剑，合格的贵族都应该为军队套上剑鞘，历史上毁于外敌和毁于内乱的领地一样多。
　　独角兽最后一丝荣耀感让斯坦利无法答应这个提议。
　　“再等等吧···我相信霍尔子爵，他会一刻不停的回援黑港城的···”
　　扎迦利圣骑士说出了最坏的结果：
　　“如果霍尔子爵也牺牲了呢？”
　　扎迦利圣骑士并不想和这座黑港城共存亡，教会的人已经牺牲的够多了。
　　“如果霍尔子爵也牺牲了···”斯坦利不知道如何回答。
　　他在城墙上枯站了一个上午，看着岩羊军团的士兵攻打着他的城。
　　难道，真的要和扎迦利圣骑士说的一样，放弃祖父传给他的领地吗···
　　直至中午的时候，斯坦利伯爵愕然的望着远处，岩羊军团的背后，出现一面旗帜。
　　刚开始是一面，后来是三面，五面，最后，是无数旗帜！
　　独角兽军旗！
第342章为什么是里奥
　　利奥波德伯爵在选定伯爵城堡位置的时候，放弃了黑港郡中央的塔恩堡或者加尔堡，而是选择了黑港堡，这是因为黑港城的地理位置非常好。
　　黑港城北面和东面环山，南侧滨河，西侧不远就是海港。
　　岩羊军团只有两个主攻方向，南侧或者西侧城墙。他们在北侧和东侧的山上设置了哨兵，只能用来封锁黑港城，却无法在这两个方向发起进攻。
　　这让城墙上的守军能够主要防御两面城墙，极大的节约了兵力。
　　作为主要攻城方向的南城外，距离卢瓦尔河只有1.5公里。
　　在这狭窄的地段上，挤着八千人，根本无法保持足够的攻击烈度。
　　岩羊军团的做法是延长攻击时间。他们在天刚亮时便开始攻城，直至夜晚的火把熄灭。
　　此时的岩羊军团内，几个兵团长正在大声咒骂着波廷格和西德尼：
　　“所有的一切都是因为波廷格和西德尼！
　　那两个饭桶为什么没有消灭独角兽军团的远征军！
　　双头鸟一个破兵团，也配自称军团？
　　波廷格直接就死在了荒石城！都是饭桶！”
　　曼彻尔王国所有的计划，都是建立在荒石城那里会取得绝对优势，为此王国用尽了一切手段，甚至不惜给西德尼3个郡，不惜给他一个侯爵的爵位。
　　现在呢？现在独角兽军团出现在了卢瓦尔河的上游。
　　“独角兽军团为什么能这么快到达这里！不是还有一天的路程吗？”一名兵团长愤怒的质问着芒廷·曼彻尔。
　　芒廷·曼彻尔双眼无神的说到：
　　“因为他们有船，他们一定征集了很多民船，坐船顺流而下，可以日夜不停。”
　　黑港城的城墙上，一个月前还是雇工，是店员，是厨师，是园艺师的男人们，望着远处的独角兽军旗，爆发出了猛烈的欢呼声，他们手上的力气都大了几分。
　　阿尔瓦管家让仆人为斯坦利伯爵搬来了椅子，让斯坦利伯爵能休息会。这是斯坦利伯爵最为轻松的一刻，他终于等来了援兵。
　　扎迦利圣骑士望着远处的独角兽军团，不知道是庆幸多一些，还是失望多一些。
　　无论各方是什么样的心情，独角兽军团的反击在沉默中开始。
　　卢瓦尔河上飘来10艘大船，约800名长弓手和火绳枪兵乘船向下，在河心处抛锚，然后再船上借着船帮的掩护，向岸上的岩羊军团射击。
　　剩余的3000多名士兵，在陆地上组成斜刀阵，慢慢的向前推进。
　　这把斜刀靠近黑港城的地方前突，靠近卢瓦尔河的地方拖后，用一个斜面迎向岩羊军团。
　　他们要给岩羊军团压力，将他们推向河面上的远程兵种，甚至是直接推下河。
　　独角兽军团的突然出现，不得不让岩羊军团迅速的调整攻击方向，他们将攻城的士兵撤下，让这些步兵移动到阵地的东侧。
　　这种调动极为混乱，即使是在没有敌情的情况下都很难短时间完成，更何况现在。
　　处于对部落贵族的保护，岩羊军团的指挥官没有第一时间让他们的骑射兵冲击独角兽军团。曼彻尔王国最高等级的贵族，依旧是那些保持着草原传统的部落贵族，他们要比曼彻尔王国本土出现的法师贵族高贵的多。
　　只有部落贵族才有资格进入骑射兵兵团，原住民法师只能进入步兵。
　　在黑港城与卢瓦尔河之间拥挤的河滩上，双方撞击在一起。
　　为黑港郡战斗，第3兵团当然处在第一排。
　　里奥作为代理兵团长，则站在第一线。
　　他处在斜刀的上三分之一处，实际上整个斜刀的进程，也是由他身后的第3兵团独角兽军旗控制的。
　　伏击战的成功，以及南归路上接连的战斗，依旧没让里奥成为2阶法师。B级法师的升阶实在是太过艰难，但是里奥也不准备节省法术，除了最后保命用的2个B级法术外，里奥迅速的向岩羊军团倾泻着大规模天灾法术。
　　短时间4个B级法术后，里奥的面前迅速的出现一个无人区。
　　这里的敌人，要么是深陷黄沙，只剩头露在外面，这些无法反抗的人头最终被独角兽军团的士兵踩碎。
　　要么是猛然间被砸飞出去，就像一只无形的大手横扇出去，惨叫着摔死在侧方的城墙上。
　　里奥在用这种最为嚣张的行为，逼迫敌人的总指挥出手。
　　与里奥作为配合的，是凯瑟琳，她在阵地的后方亮起冈格尼尔之枪白紫色的光芒。
　　选择权来到了敌人的总指挥面前，要么对里奥出手，然后可能被圣枪锁定。
　　要么不敢出手，就这么看着独角兽军团的B级法师屠戮普通的士兵，然后士气逐渐的低落。
　　圣枪的存在，还是最好的鼓舞士气的手段，那白紫色的光芒是如此的耀眼。
　　斯坦利伯爵从椅子上坐起来，在城堡卫队的护卫下来到了胸墙前。
　　此时的城墙相对安全一些，因为岩羊军团已经无心攻城。
　　黑港城城墙上的长弓兵，城墙后设置的投石车，终于可以毫无顾忌的反击城外的敌人。
　　面对逆转的形势，斯坦利伯爵突然有些别的想法。
　　如果一个快要饿死了，那饥饿是他唯一的烦恼。如果一个人吃饱了，那就多了无数的烦恼。
　　斯坦利昨天晚上还彻夜难眠，期盼着独角兽军团能从天而降，解决黑港城的围城困局。
　　等独角兽军团真的来了，真的开始反击岩羊军团，斯坦利又有了新的烦恼。
　　为什么第3兵团的军旗，插在了里奥·伊斯特的身后？
　　霍尔子爵哪去了？
　　他已经接受里奥·伊斯特成为子爵，他已经为此做好了心里准备，为什么第3兵团的指挥现在也成了里奥·伊斯特？
　　马上，斯坦利就发现了为什么，因为里奥·伊斯特太强了···
　　里奥·伊斯特已经成为了B级法师。
　　斯坦利在成为伯爵后最担忧的事情还是发生了，战争中出现了很多军功贵族，而且这些军功贵族还在战争中不断强大，这些军功贵族已经强大到，他这个伯爵已经不得不为之让步的情况。
　　卢瓦尔河上不断射出箭矢和铅弹，击杀着无从还手的岩羊军团。
　　黑港城城墙上不断抛射投石和箭矢，城防连队现在的连队长是劳瑞恩男爵，他是以前斯图亚特少将的近卫兵队长。他命令城防兵推出了从威斯特帝国缴获的大炮。
　　里奥没等到对方B级法师出手，而是等到了敌人旗帜的迅速调动。
　　没多久，里奥便知道了敌人的意图。
　　他们在集结了骑兵，准备突围！
第343章不利的旋转
　　岩羊军团最精锐的骑射兵集结，这些骑兵顺着卢瓦尔河的河畔，从斜刀阵型的南侧突围而去。
　　这并没有出乎独角兽军团几个兵团长的意料，他们早对此做出了准备。那些河面上的战船，就是为了这些可能突袭的骑兵准备的。
　　卢瓦尔河畔可能成为敌人冲击的薄弱点，独角兽的骑兵同样布置在斜刀阵后的河畔处，随时准备阻击敌人。
　　里奥收回了视线，那里太远，他无法提供什么帮助，他转头专注于面前岩羊军团的步兵。
　　对于岩羊军团的部落贵族来说，突围是一件非常理所应当的事。但是对于整个岩羊军团来说，这是极为糟糕的一个策略。
　　曼彻尔王国的普通人是当不了骑射兵的，骑射兵必须是曼彻尔王室成员，或者是来自草原的部落贵族，有时候曼彻尔王室也会破例让最忠实的奴仆拥有这个资格。
　　岩羊军团的军官贵族们在突围，那留下人怎么办呢？
　　里奥向后打出手势，军鼓突然切换了鼓点，整个独角兽军团的士气为之一变。
　　这一刻，仿佛独角兽军团才是人数更多的那一个。
　　里奥大踏步向前，B级仰望星空术连用两次。
　　在1.5公里的长度上，100米的仰望星空足以改变局部战场。
　　以里奥为箭头，整个独角兽军团的步兵阵型发生了变化，斜刀阵变为了锥型阵。
　　这个锥形阵的上臂较短，下臂较长，朝着岩羊军团最薄弱的地方攻去。
　　里奥用军鼓为命令，告诉全部步兵，现在不是稳步推进的时候，不要管侧翼河畔处发生的变化，全力向前砍杀。
　　一鼓作气，只要杀死足够多的敌人，那就可以击溃已经士气大降的岩羊军团步兵。
　　岩羊军团的部落贵族不顾原住民步兵的死活，那原住民组成的步兵真的愿意为了他们的主人赴死吗？
　　曼彻尔王室以一小撮草原来的部落，统治偌大的王国，为了防止被多数人架空权力，必然要削弱多数人，必然要残酷的奴役原住民。
　　所以，他们的军队是脱节的，在对外战争中，这必然是一个无法发挥全部动员能力的军队。
　　例如现在，岩羊军团的草原贵族们认为他们在突破独角兽军团的斜刀阵，但是随着贵族们来的奴仆兵们一定不这么想。
　　他们会认为主子们要逃跑了！
　　泽布尔兵团长在斜刀阵后方指挥骑兵预备部队，他也看到了敌人的变化。
　　此时他的身后是独角兽军团所有的法师骑兵，大约500名。
　　泽布尔兵团长作为法师骑兵的指挥，此时感到了羞辱。
　　什么时候，敌人的骑兵也敢在独角兽骑兵面前突围了？这是完全没把独角兽引以为傲的枪骑兵放在眼里。
　　即使只有500名独角兽枪骑兵，也不是这些骑射兵能够轻松正面拿下的。
　　即使敌人有超过2000名骑射兵，但独角兽的枪骑兵也不会有任何的退缩！
　　“枪骑兵！刺击！”
　　500名法师骑兵，手持骑枪，开始加速。
　　他们如同无法回头的犀牛般，无所畏惧的冲向了人数是他们4倍的岩羊军团骑射兵。
　　奔腾的战马是极致的动，稳稳平举的骑枪是极致的静，让独角兽的枪骑兵在勇猛中还带着优雅，是半岛少年们最为向往的兵种。
　　卢瓦尔河畔完全变成了骑兵的战场，除了河心的船上还能用弓箭和火绳枪支援枪骑兵外，其他兵种都起不到作用。
　　于是，这片战场几乎完全属于两支骑兵，两支骑兵正在正面对撞。
　　岩羊军团的骑射兵再也不顾上河上的战船，他们用弓箭对独角兽枪骑兵进行了一轮抛射后，马上便拿出了弩弓，平射着冲过来的枪骑兵。
　　仅仅是两轮射击，便击倒了数十骑枪骑兵。
　　但是，这里的地势不足以让骑射兵发挥拉扯腾挪的优势，枪骑兵付出了一定的代价后，迅速便冲入了骑射兵中。
　　平举的骑枪，瞬间伸长，刺穿了一个又一个骑射兵。
　　仅仅是一轮刺击，枪骑兵就造成了岩羊军团骑射兵超过500人的伤亡。
　　两支骑兵从此以后再也没有拉开过距离。
　　枪骑兵刺击需要冲刺距离，骑射兵使用弓弩同样需要射击距离，双方都不敢让对方脱离自己的控制。
　　于是，枪骑兵拔出了刺剑，骑射兵拔出了弯刀，双方混战在一起。
　　细长的刺剑一击便可以击穿骑射兵的胸甲，骑射兵完全无法预料刺剑会在那一刻突然伸长。
　　岩羊军团的骑射兵右手挥舞弯刀，左手则不断的从胸口的武装带中抽出一枚枚弩箭，挥手射向枪骑兵。
　　枪骑兵不能退，只有阻挡岩羊军团骑射兵的速度，周围的步兵才能一拥而上。只有他们一步不退，才能获得步兵和战船最大的支持！
　　里奥突然意识到，战场开始旋转。
　　步兵这边的锥形阵正在快速的前进，岩羊军团的刀盾兵正快速的变为尸体，铺满了独角兽步兵前进的路。
　　骑兵那边则在缓慢的后退，人数的优势，让骑射兵正不断的向前。
　　黑港城和卢瓦尔河之间特殊的地形，让这种旋转变得非常特殊。
　　一旦旋转完成，那岩羊军团的精锐真的可能逃脱！
　　这是独角兽军团不愿意看到的。
　　这些骑射兵一旦被放脱，那将成为黑港郡最可怕的蝗虫。
　　他们沿途烧杀抢掠，独角兽军团不一定能追得上。
　　即使追得上，人数并不占优势的枪骑兵也不是旷野上骑射兵的对手。
　　里奥担忧的看向南面的卢瓦尔河畔，那里将成为战役的关键，他不得不更改军旗的位置，示意身后的兵团军旗缓缓的向南移动，示意士兵们攻击方向向南偏转。
　　与此同时，里奥抬头望了一眼城头，他在等待着，等待着黑港城内的兵力冲出城门。
　　如果黑港城的指挥懂得军事，那此刻便是黑港城打开城门，大举反攻的最好时刻！
　　里奥在沉默中前进，他的B级法术已经用了8次，不得不留下最后2次作为保命的底牌。
　　C级法术成为里奥的主要手段，但是这样一来，效率和速度便慢了很多。
　　半小时后，里奥失望了。
　　黑港城城门紧闭，没有丝毫的动静。
　　这半小时，是伤亡最惨烈的时间段，最终，城外的士兵还得依靠自己。
　　圣骑士扎迦利知道他此时应该做点什么，但是他着重关注着里奥·伊斯特和寒枪城泽布尔的战斗，关注着黑港郡这两位B级法师实力。
　　斯坦利伯爵则完全看不懂眼前的局势，他没在军队中待过一天，他只能看出离城墙最近的独角兽步兵正处于巨大的优势中，他只能看出里奥·伊斯特的实力比想象中的强得多。
　　他也能看出来远处的骑兵那里似乎处于劣势，但是他又能做什么呢？
　　芒廷·曼彻尔跟在骑射兵中，但是他的心里毫无即将脱险的喜悦。
　　他的一切都结束了···
　　城头上，他以前的领主正指挥着士兵射杀着城下的敌人。
　　卢瓦尔河畔，他又看到了如此多熟悉的人。
　　纳威子爵正在步兵队伍中用一把长矛一次次刺击着岩羊军团的士兵。不知道他为什么没在骑兵那里，反而出现在第3兵团的步兵阵列中。
　　里奥·伊斯特，那个他南面的邻居男爵，在山口战争中成为了子爵，想必斯坦利伯爵正为安排他而头疼。
　　还有···
　　芒廷·曼彻尔突然看到了莫罗子爵···
　　莫罗子爵也看到了芒廷·曼彻尔。
　　芒廷·曼彻尔知道，他走不了了。
　　就在战斗最为焦灼，就在最需要变化的时候，莫罗子爵突然发疯了！
　　莫罗子爵率领他的领民兵，猛冲向芒廷·曼彻尔！冲向了骑射兵后三分之一的位置！
　　那是里芒廷·曼彻尔藏身的位置！
第344章芒廷·曼彻尔之死
　　莫罗子爵的行为，成为了改变战场的第一个意外因素。
　　如果在平时，里奥一定会因为莫罗子爵擅自脱离阵型而愤怒。
　　面对这样的连队长，里奥一定会选择在战争结束后用军法绞死莫罗子爵，即使莫罗子爵地位尊崇也没有用。
　　但是现在的话，里奥有些庆幸，庆幸莫罗子爵出现在那个位置。
　　辛普西大队长转头看着发型已经凌乱的莫罗子爵，心中有些酸涩，莫罗子爵的两鬓已经出现了太多白发。
　　这位朗德堡的风流子爵，开始迅速的衰老，渐渐的失去了他的风采。
　　在彻底老去之前，也许他还能做一件最想做的事。
　　虽然莫罗子爵从未承认过任何一位私生子，但是每一位私生子心里都知道，他们的这位便宜父亲对他们都不错，对他们的母亲也不错。
　　即使辛普西知道，他现在的行为可能会触怒里奥兵团长，他还是准备为莫罗子爵做些什么。
　　辛普西明白，他的父亲其实也不怎么懂兵事，因此他果断的接过了这支队伍的指挥权。
　　他也喊出了最重要的那道命令：
　　“所有士兵！攻击马腿！”
　　此时骑射兵向前进的速度并不快，因此莫罗子爵的第4连队和辛普西的第3连队，确实有能力阻挡骑射兵的前进。
　　第4连队的士兵将能扔的所有东西都扔到了岩羊军团骑射兵战马的脚下。
　　不仅如此，辛普西已经组织士兵顶着圆盾，用长矛横扫骑射兵的马腿。
　　这次看似鲁莽的攻击是如此的关键，整个骑射兵的节奏瞬间出现变化。
　　岩羊军团的骑射兵被阻断，后方的三分之一的骑骑射兵不得不减速，而前方三分之二的骑射兵没有了支援。
　　后方手持圣枪的凯瑟琳也终于等到了她出手的机会。
　　她受持圣枪转向，将圣枪旁的护卫当做了最后的后备力量，冲向了刚刚莫罗子爵制造的混乱中。
　　白紫色的圣光照耀着枪骑兵，激发了枪骑兵最后的斗志。
　　里奥终于放下心来，只要将骑射兵切断，那这场战斗将迅速的结束。
　　里奥认为，他还可以再用一个B级法术，只留一个应该也可以。
　　锥形阵的尖部再次出现了大面积的清空。
　　步兵在里奥的带领下迅速向前。
　　而此时岩羊军团的步兵迅速的开始溃退。
　　王室的人和部落贵族们已经在向东突围，这些留下来的士兵又能去哪呢？
　　有些士兵被推到了卢瓦尔河里，来自北方的士兵大多不会游泳，转瞬就被汹涌的河水吞没。即使会游泳的，也会被河心船上的士兵射杀。
　　有些士兵开始往港口方向逃跑。那是一条死路，黑港里没有一条船。
　　独角兽军团的步兵气势如虹，不断的砍杀着岩羊军团的士兵。
　　莫罗子爵双眼通红，他已经等不及了。
　　链镖从手臂上脱落，刚开始莫罗子爵还能按照辛普西的命令，用链镖缠住马腿，让骑兵坠马。后来，莫罗子爵已经迫不及待的冲向了芒廷·曼彻尔。
　　这一刻，芒廷·曼彻尔已经不介意暴露他早已是一个堕落法师。
　　胸口武装带上的金属弩箭被他夹在手中，一箭箭射向莫罗子爵。
　　下一刻，芒廷·曼彻尔脸上就带上了绝望。
　　他看到莫罗子爵根本没有认真闪避，这一刻，莫罗子爵就是来杀他的。
　　他们这几十年的恩怨，将在今天解决。要芒廷·曼彻尔逃走，他们再也不会见面，要么他们之中死掉一个，再也没人纠结几十年前的恩怨。
　　有一支击中了莫罗子爵，弩箭插进了莫罗子爵的身体内，莫罗子爵用法力充斥了这支弩箭，让芒廷·曼彻尔失去了对弩箭的控制。
　　弩箭随着莫罗子爵的动作摇晃，莫罗子爵竟然像是毫无所觉，只是死死的盯着芒廷·曼彻尔，向芒廷·曼彻尔前进。
　　芒廷·曼彻尔知道，莫罗子爵已经疯了，他要报仇了，要为年轻时候的那些事报仇了。
　　战斗形势急转直下，岩羊军团的步兵溃不成军，岩羊军团的骑兵陷入了死境。
　　里奥带着步兵锥形阵已经打穿了岩羊军团的步兵。
　　他将部队分成了两部，一部自由攻击，一部随里奥掉头，赶快去支援骑兵。
　　踏过满地的岩羊军团士兵尸体，里奥终于来到了卢瓦尔河畔。
　　少量骑射兵还是逃脱了，只有三十多骑，泽布尔兵团长已经带着骑兵去追击。
　　里奥放心下来，他先走向了第4连队的军旗。
　　这支连队贸然脱离了阵型，虽然起到了战场转折点的作用，但他还是想知道前因后果。
　　当里奥看到坐倒地上的两人时，有些难以相信。
　　那个双手紧紧握着铁链，头发脸上都是污血的人，真的是那个“勤劳的莫罗子爵”吗？
　　被莫罗子爵勒死的人里奥认识，芒廷·曼彻尔，黑港郡动乱的起源。
　　即使芒廷·曼彻尔已经死透，即使铁链已经深深的陷入芒廷·曼彻尔喉咙中，但莫罗子爵依旧喘着粗气没有放手。
　　莫罗子爵脸上却无比的喜悦，即使他狼狈不堪，即使他满脸脏污，与他平日优雅风流的形象大为不同，但此时的莫罗子爵是真的很高兴。
　　“里奥子爵，我要死了。
　　刚刚擅自脱离阵型，都是我的命令，与辛普西无关。”
　　里奥走近了莫罗子爵，然后听到铁链松开的声音，他看到莫罗子爵向他伸出了手。
　　那手中握着一卷册封书。
　　里奥准备伸手接过册封书，却被莫罗子爵握住了手。
　　莫罗子爵用最后的声音说到：
　　“里奥子爵，我的一些私生子投靠了斯坦利伯爵，他们想利用伯爵的影响力继任下一任子爵。
　　我算是明白了，有武力才有一切，在最后的时刻，只要刀剑才能解决问题。
　　辛普西已经成为了一位朗德堡法师的终付人，只等他回去完成那名法师的遗愿，就可以成为C级法师。
　　辛普西会是下一任朗德堡子爵，他也将继承我的姓氏。
　　里奥子爵，我希望您可以帮助辛普西·莫罗顺利的继承朗德堡。
　　这是我的临终托付···”
　　莫罗子爵在欣慰中，慢慢的闭上了眼，停止了呼吸。
　　里奥一脚踢开了芒廷·曼彻尔的尸体，让这肮脏的背叛者远离莫罗子爵。
　　他摘下了头盔，抱在臂弯中，为黑港郡牺牲的第二位子爵默哀。
第345章莫罗子爵的往事
　　河面上吹来了腥臭潮湿的风，这些风让气氛更加的压抑。
　　“辛普西子爵，可以说说莫罗子爵的往事吗？”
　　辛普西和里奥一样，也将头盔抱在臂弯里，双眼低沉：
　　“这要从何说起呢···
　　莫罗子爵是朗德堡的第二任子爵，子爵与他的第一任妻子，还有芒廷·曼彻尔，他们年轻的时候，一起在军事学院学习过。
　　子爵的妻子是一名男爵的女儿，拥有极强的法师天赋，也是当时军事学院最美的女法师。
　　年轻的莫罗子爵，比现在的子爵还要有魅力的多。
　　他对子爵夫人展开了猛烈的追求，立誓要将夫人娶回朗德堡。
　　从军事学院毕业后，子爵便与他的妻子完婚。
　　这原本这是一桩美满的婚姻，直至某次黑港城的舞会中，芒廷·曼彻尔喝多之后，说了一些难堪的话。
　　芒廷·曼彻尔说，子爵夫人的父亲，那名男爵，为了谋取一个子爵爵位，让他的女儿在军事学院时追求芒廷·曼彻尔，希望芒廷·曼彻尔能动用王室的力量，曼彻尔王室册封子爵不用严格的军功条令。
　　如果仅仅是如此也就罢了，可是芒廷·曼彻尔是个恶毒的人。
　　他在不同的场合都说骄傲的说过，在宵禁后的深夜，他在军事学院的每一个教室里都品尝过子爵夫人的味道。
　　即使那些巡夜的教官发现他们，也没人敢多说一个字。
　　年轻的莫罗子爵怎能忍受这样的羞辱···
　　他对芒廷·曼彻尔发出了决斗的要求，但是被芒廷·曼彻尔拒绝。
　　这件事情弄得很大，一时间黑港城内流言四起，利奥波德伯爵暂时免去了莫罗子爵和芒廷·曼彻尔的军职，让二人回到各自的领地冷静一下。
　　但是等莫罗子爵回到城堡时，发现他的夫人已经自尽。
　　夫人用火油烧死了自己，说这样可以洗刷自己的罪恶。
　　年轻的莫罗子爵，在那一夜如同疯了一般。
　　他召集了他的男爵，他的骑士，召集了他的士兵，征募了超过500名士兵，离开了朗德堡。
　　军队一路北上，他要进攻肖蒙堡，要为他的妻子复仇。
　　他分不清他更恨芒廷·曼彻尔，还是更恨他的妻子。
　　朗德堡距离肖蒙堡很远，之间还隔着加尔堡与塔恩堡，这两个堡领的管家被吓坏了，赶忙通知了黑港城。
　　肖蒙堡得到了消息后，同样也发兵，在守序战争结束后，黑港郡突然陷入了战火。
　　利奥波德伯爵不得不出面调停。因为芒廷·曼彻尔向北方的邻居，荒石郡伯爵借兵了。
　　同样出面调停的，还有当时的荒石郡伯爵。
　　两位伯爵调停，其中一位还是曼彻尔王室的伯爵，结果当然是能够预料的。
　　战争没有打起来，莫罗子爵带着他的士兵回到了朗德堡。
　　从那以后，莫罗子爵就变成一个风流的子爵。
　　从那以后，莫罗子爵再没有踏入过黑港城，再也没有进入过黑港郡的权力核心。
　　而利奥波德伯爵对朗德堡却非常好，他心中有愧，他也禁止人们再谈论这件事。
　　虽然几十年过去了，朗德堡依然记得，记得莫罗子爵曾经受过的羞辱，记得子爵夫人身上的那把大火。
　　直至利奥波德伯爵战死后，直至斯坦利伯爵继位，莫罗子爵才再次出现在黑港城。
　　他曾想从黑港城开始拔除芒廷·曼彻尔的影响力。但是短暂的交流后，莫罗子爵发现斯坦利伯爵依旧非常依赖芒廷·曼彻尔。
　　莫罗子爵再次回到了朗德堡，远离了黑港城。
　　他开始练兵，开始准备军备。
　　他的目标，一直是芒廷·曼彻尔。
　　我见过莫罗子爵在深夜里训练链镖术的模样，即使几十年过去，他的眼里也满是怒火。
　　不，简单的怒火已经无法形容那种眼神，我不知道应该怎么形容，他的后半生其实都在为复仇活着。
　　我应该为莫罗子爵感到高兴，他做到了，做到了几十年来最想做的事。”
　　“是啊，应该为莫罗子爵感到高兴。”
　　里奥有些难过，原来这么潇洒的莫罗子爵，也曾经历过那样的故事吗···
　　也许对黑港城的仇恨，也让莫罗子爵拒绝斯坦利伯爵选定的下一任子爵人选。
　　里奥说到：
　　“辛普西子爵，我会和斯坦利伯爵说明，让他承认你已经是朗德堡子爵。
　　第4连队是临时部队，本应回到朗德堡。第3连队战后的休整地点设在朗德堡，你带回去，让他们帮助你成为朗德堡子爵吧。”
　　辛普西点点头：“谢谢里奥子爵。”
　　“谢谢你的父亲吧···”
　　里奥叹了口气，离开了这里。
　　他隐约听到了黑港城的南城门处发出了响声，应该是想开城门，不过城门封的太死，现在一时半会打不开。
　　河边自有凯瑟琳主持战后事宜，里奥骑马奔向了黑港，那边还有零星的战斗。
　　他看到很多岩羊军团的人已经放下了武器。
　　“放开我！我的父亲是曼彻尔王国的男爵！他会花钱把我赎回去的！”
　　一名保养的不错的年轻人如此喊到。他还以为这是以前的贵族战争，贵族俘虏用钱可以赎回去。
　　里奥路过的时候安排到：
　　“让俘虏互相指认，找出带有曼彻尔王室血脉的人。”
　　刚才那名被捆起来的年轻人急忙喊到：
　　“我就有！我祖母是曼彻尔王室的人！”
　　里奥对他点点头：“好，像他这样的人单独关押。”
　　这个愚蠢的年轻人还没有意识到这次战争的残酷性。
　　经过盘点后，击杀不算，独角兽军团还俘虏了3000多人，4000匹马，军需物资更多。
　　里奥带着军官回到了南城门外，此时泽布尔兵团长也带领骑兵回来了。
　　“跑了20多骑，都是高级法师，我没有深追。”
　　里奥：“20多骑不会造成多大的危害，他们应该会直接从荒野上逃回北方。”
　　士兵们开始在基层军官的指挥下在城外扎营，但是一众贵族军官却尴尬的站在城门外。
　　半小时了，城门一直在吱吱呀呀，还没有打开，也不知道里面到底用了什么方法，封的这么死。
第346章斑斓饿虎
　　也许有一个小时，也许更长，代理军团长凯瑟琳，4位兵团长，以及一众贵族和高级军官就这样站在城门口。
　　这个场景让这些高级军官显得有些蠢，但是又没人提议说要不去别的地方等等，怎么就没有一个胆大的呢？
　　当城门终于打开的时候，里奥听到身后很多人都松了口气。
　　斯坦利伯爵面带和煦的笑容从城门中率先走了出来。
　　“军团的各位军官，我不知道我改如何表达我的感谢！
　　在诸位的努力下，我们终于消灭了城外人数上万的岩羊军团！”
　　斯坦利伯爵下面的话没说出口，便愣了一下。凯瑟琳站在4位兵团长中间，背着圣枪枪匣，很显然这些兵团长默认凯瑟琳是代理的军团长。
　　然后斯坦利伯爵表情变换，带着喜悦上前，与凯瑟琳和4位兵团长见面。
　　随后他又热切的和其他军官打了招呼。
　　“今天晚上我将在城堡招待各位军官，不过现在的话，请允许我向独角兽军团的每一位士兵表达黑港城的感谢！”
　　于是，超过50名高级军官跟着斯坦利伯爵，开始巡视城外正在搭建的营地。
　　士兵们正在起灶，正在支帐篷，在修理铠甲，在磨砺武器，在包扎伤口，无论在做什么，他们都不得不停下手中的工作。
　　斯坦利伯爵身后跟着一众黑港城内的仆从兵，开始分发肉食和酒。
　　这让刚刚搭建的营地一片慌乱。不过好在独角兽兵团现在人数不多，很快便慰问完了。
　　慰问结束后，众军官也跟着斯坦利伯爵进入了黑港城。
　　黑港城的伯爵城堡很大，阿尔瓦管家先安排各军官在仆人的帮助下清洗和更衣，然后在几个厅内休息，待贵族军官们休整之后，才会召开军事会议。
　　此时的伯爵书房内，只有3个人，斯坦利伯爵，圣骑士扎迦利，还有纳威子爵。
　　纳威子爵将最近军团以及第3兵团的事做了一个简单的汇报。
　　再次确认艾伯特伯爵身死后，斯坦利低沉着眼睛，没有了刚刚慰问时的神采。
　　独角兽的希望没有了···
　　独角兽家族的子嗣并不兴旺，子女本就不多，能够觉醒为法师的就更少了。
　　黑港城这边只有2名卡文迪许觉醒了法师，寒枪城那边好一些，但也不超过5名。
　　并且那5名远亲并不是所有人都会成才，像艾伯特伯爵这样完美的继承人非常罕见。
　　斯坦利猜测，除非老公爵出来主事，否则寒枪城那边一定陷入了狂热的内斗中。
　　如果他是那5名远亲之一，不，现在只剩4名了，那他一定会想尽办法的争夺公爵之位。
　　那么，他是否应该在此时接触寒枪城的那几位远亲，试试是否能影响下一任公爵的人选，从而为黑港城谋夺更多的利益？
　　斯坦利轻轻的捏了捏自己的眉心，不再想寒枪城的事，这些事情需要慢慢的经营。
　　寒枪城到现在都没传出下一任继承人是谁，证明病榻上的老公爵还没做出选择，也证明老公爵还有一定的理事能力。
　　斯坦利伯爵放下了手，说到：
　　“好了，不说军团的事了，这由寒枪城去操心吧。说说第3兵团的事···
　　纳威子爵，我问你一件事，如果让你做第3兵团的兵团长，你愿意吗？”
　　纳威子爵抬头看了一眼斯坦利伯爵，然后干脆的说到：
　　“我当然愿意，不过下次战争的时候，我应该会死在战场上。”
　　斯坦利伯爵一时不知道如何回答。
　　纳威子爵怕斯坦利伯爵听不懂，继续说到：
　　“不仅我会死在战场上，整个第3兵团都会死光。
　　伯爵大人，我知道您的意思，您不想让里奥子爵这个代理兵团长成为正式兵团长。
　　这当然可以，伯爵大人，只要我们愿意付出相应的代价，那您是伯爵，只要您开口，当然可以。
　　这件事的代价便是，里奥子爵会和佩蒂特子爵一样，再也不会为黑港城而战。
　　他只会派出子爵应该派出的士兵，让这些士兵加入兵团。
　　除此之外，他什么都不会做。”
　　斯坦利伯爵忍不住问到：
　　“他是B级法师，他难道就不怕担上怕战的恶名吗？”
　　纳威子爵思考了一下后回到：
　　“伯爵大人，从守序历50年开始，战争的烈度便已经超过绝大多数人的想象。
　　第3兵团第一次出征时，是那么的强盛。
　　超过300位法师骑兵出征，那是怎样的景象啊。但是您也看到了，今天又战死了5位，只活着回来了11位法师。
　　去年出发时的5个连队，1500人的步兵旅团，战死了900多人，只回来600人。
　　别看现在第3兵团的步兵多，但那有一半是半路上各位子爵男爵临时拼凑的，并不是那些贵族应当贡献的士兵，并不属于第3兵团。
　　明天像佩蒂特子爵等人就会带着他们的城堡卫队或者领民兵回到他们的领地。
　　伯爵大人，战争的烈度已经超乎想象。
　　只有意志最为坚定的人，才能在这场战争中活下来，才能带领士兵们活下来。
　　里奥子爵就是那种意志极为坚定的法师，他的意志和他的钉头锤一样坚硬。
　　如果他没有成为兵团长，那他一定会选择和佩蒂特子爵一样，彻底远离兵团。至于些许畏战的流言，不会伤到他分毫。”
　　“如果我把他的封地册封在肖蒙堡，让他不得不第一个应对双头鸟军团呢？”斯坦利不死心的问到。
　　纳威子爵有些难过，他的伯爵根本不懂兵事。
　　纳威子爵只好解释到：
　　“我认为里奥子爵绝对不会投降双头鸟，但黑港城可能会见到一个非常糟糕的结果，里奥子爵可能不会再是您的封臣。
　　里奥子爵现在是军队公认的天灾法师，他一个人就相当于一个精锐百人大队，如果在某些适合他法术的场合，他一个人就是一个连队。
　　虽然不愿意承认，但里奥子爵已经是和传说中勒鲁瓦大学士一样强大的天灾法师，非常强。
　　即使面对双头鸟军团，里奥子爵也会有非常灵活的方法避免他的损失，我们不应该做这种冒险的尝试。”
　　斯坦利伯爵看向了圣骑士扎迦利。扎迦利思考之后说到：
　　“纳威子爵说在山口时，勒鲁瓦和里奥·伊斯特关系很好，那么里奥·伊斯特可能得到了勒鲁瓦的某些指点。
　　这样就能解释为什么里奥·伊斯特突然变得这么强。
　　勒鲁瓦本就以天赋法术又强又多而出名。
　　勒鲁瓦还用独角兽的圣枪送回了里奥·伊斯特，他们的关系可能已经不是简单的指点，而是某种传承。”
　　对于这个结果，斯坦利在沉默之后也只能接受。
　　纳威子爵继续补充到：
　　“还有，自从霍尔子爵将兵团长的交到里奥子爵手中后，兵团一直在里奥子爵的指挥下战斗。
　　如果贸然更换成我，下面的士兵也会有意见，基层军官，中层军官都会有意见。
　　现在第3兵团的各级指挥军官都是里奥子爵调配任命的。
　　我短时间很难彻底梳理好第3兵团。
　　凯瑟琳子爵，佩蒂特子爵，哈德利·霍尔子爵，刚刚牺牲的莫罗子爵，现在都是里奥子爵的支持者。
　　我还是建议让里奥子爵继续担任兵团长，至少让他帮兵团度过未来几年最艰难的时刻，岩羊军团和双头鸟军团还会来的。”
　　斯坦利皱眉不语，这就是他最担忧的地方···
　　原本他发展的嫡系，纳威子爵和芒廷子爵，一个的部队被全灭，另一个直接叛乱，这让他措手不及。
　　第3兵团现在都是里奥的支持者，唯一寄予厚望的骑兵连队还全军覆没。
　　权衡了很久很久，斯坦利伯爵不得不承认：
　　“看来，当时烈犬，现在已经成长为了斑斓饿虎，我不得不让步···
　　这给了我一个教训，不能放任一个密咒法师成长，他很难死在战场上，这真是太糟糕了。”
　　当斯坦利伯爵收到另一个消息后，让他更是长叹一声，没有办法了，只能妥协。
第347章里奥大学士
　　当里奥进入伯爵的书房时，诧异的看到斯坦利伯爵站起来欢迎他。
　　“里奥子爵，我终于见到了您！我在黑港城，一直在为远征的第3兵团而担忧，尤其是荒石城发生了那么可怕的事之后。”
　　斯坦利伯爵面带笑容，他很快找到了最合适的态度。既然他已经无法压制里奥，那还不如想办法让里奥好好的为黑港郡卖命。
　　面对斯坦利伯爵的热忱，里奥是有些不适应的，他的预案里，这个可能性是最低的。
　　不过转瞬里奥便调整了表情，同样热情的说到：
　　“伯爵大人，是黑港郡一直在给兵团上下勇气，对黑港郡的思念是士兵们最大的勇气来源。
　　很高兴，我们打败了黑港城外的敌人，彻底挫败了敌人这次卑鄙的偷袭。”
　　二人笑脸相对。
　　斯坦利伯爵让阿尔瓦管家拿出了子爵领地的册封书。
　　里奥看到上面果然是肖蒙堡，黑港郡最北面的堡领，他的猜测没有错，伯爵一定会让他这个新晋子爵去为黑港郡守卫北方边境。
　　除了肖蒙堡原有的地界之外，契约上还有里奥之前的男爵领乌木镇，这个与肖蒙堡接壤的镇子也被划分到了里奥的子爵领内。
　　里奥很高兴，如果乌木镇还在自己手中的话，那乌木镇也会减少很多动荡。
　　并且，斯坦利伯爵还说，他会在接下来的军事会议中，正式任命里奥为第3兵团的兵团长。
　　对此里奥也没感到意外，他认为只要斯坦利伯爵没疯，那这个兵团长就只能是自己。
　　在一片祥和的气氛中，里奥也拿出了莫罗子爵的遗命，请求斯坦利伯爵正式宣布辛普西·莫罗为下一任朗德堡子爵。
　　已故莫罗子爵有正式的遗命，斯坦利这个领主也只能承认。这就是世袭子爵领对伯爵的伤害，很多子爵领的事，即使是伯爵也只能看着。
　　尤其是里奥提出来后，他这几个月在朗德堡的安排彻底化为了泡影，他还是没能彻底收服朗德堡。
　　离开伯爵的书房后，里奥还有些难以置信。
　　霍尔子爵曾做出过预测，如果里奥成长到某种程度，那斯坦利伯爵将不得不做出某种妥协。
　　里奥在前线数次冒险，终于让他和斯坦利伯爵在某种程度上可以和平相处。
　　随后，在伯爵城堡最大的宴会厅中，斯坦利伯爵主持了黑港城守城战的战后会议。
　　会议从伯爵赞扬其他三个郡的兵团开始，伯爵承诺会给所有的士兵额外的奖励。
　　外郡的事情很好处理，只要赞美和物质奖励就足够了。
　　随后，伯爵开始安排本郡的事务：
　　“我遵从独角兽军团的军功条令，这是独角兽军团战斗力强大的根本。
　　在战争中，涌现了一大批忠诚而又强大的军官及战士。
　　在接下来的几天中，我将陆续正式的册封2位子爵，5位男爵，以及22位骑士。
　　第3兵团现在的柱石，里奥子爵，他已经获得了三次一等功，按照军功条令，我将册封他为肖蒙堡子爵，领地为肖蒙堡及原塔恩堡的乌木镇。
　　同时，我想各位都是如此期盼的，一位强大的B级天灾法师，成为第3兵团的兵团长。”
　　斯坦利伯爵的声音落下后，听到黑港郡的贵族及军官爆发了热烈的掌声。他看着里奥受拥戴的样子，心中涌起多种滋味。
　　随后，斯坦利伯爵继续说到：
　　“另一位子爵，凯瑟琳·卡文迪许，目前同样获得了3次战斗一等功。
　　按照军功条令，我将册封她为塔恩堡子爵，她的领地为原塔恩堡去除乌木镇后的面积。”
　　众人同样爆发出掌声，伯爵真是慷慨啊，今天一天便落实了两位子爵的封地。
　　随后，斯坦利伯爵拿出了一份任命书：
　　“此外，还有一件对公爵领来说非常重要的事。
　　因为黑港城的战争，很多船只要么漂流在海上，要么在卢瓦尔河上游不敢靠岸。
　　战争结束后，很多船只进入黑港，有很多加急的情报，一刻都没有耽搁的送到了我的手上。
　　这是寒枪城通过传来的最新的一份任命。
　　凯瑟琳子爵，因为卓越的军功，被老公爵选中，成为公爵领的执政官。
　　我们都知道，寒枪城现在正处于虚弱时期，很显然，老公爵大人想要抽调一部分力量充实寒枪城。
　　而凯瑟琳子爵已经在战场上证明了自己，她也是唯一一位一直在战场前线的卡文迪许。
　　她将带着圣枪去往寒枪城，成为公爵领的执政官。”
　　凯瑟琳突然听到这样的任命，也非常意外，转瞬之后她便想明白了。
　　寒枪城的状况并不好，老公爵需要一些人帮他。
　　而她显然是非常合适的人选，黑港城的卡文迪许，对独角兽足够忠诚，在寒枪城内也没有倾向。
　　里奥看向凯瑟琳，有些担忧，这个突然的任命，可能不是什么好事。
　　斯坦利伯爵还宣布了很多事情，就在斯坦利伯爵准备结束会议的时候，在黑港城地位尴尬，很久未对黑港城事务发表言论的马修大学士站了起来：
　　“请允许我耽误大家一些时间。
　　正如伯爵大人所言，在近海处漂流着很多船只一直等待着进入黑港。
　　其中一艘是卫城学宫的船只，卫城学宫也传来了一份任命。”
　　马修大学士慢慢走向了里奥，里奥敢忙站了起来。
　　和他有关？
　　马修大学士望着里奥年轻的面容说到：
　　“卫城学宫，法师议会首席大学士，沃伊蒙大学士拜托我宣读一项任命。
　　原议会大学士勒鲁瓦，在临终前将里奥·伊斯特指定为了终付人。
　　里奥·伊斯特因此自动获得了法师议会的参议身份。
　　沃伊蒙首席大学士签署任命，任命B级密咒法师里奥·伊斯特为法师议会的参议大学士。”
　　会议厅内的众贵族无比惊诧，所有的贵族都是法师，但不是所有的法师都能得到卫城学宫的认可。
　　有的贵族在想，如果里奥子爵心情不好了，可以丢下这里的一切，去卫城学宫做一位尊贵的参议大学士，比这里的子爵可强多了。而有的贵族在想，到底该如何让里奥子爵心情不好呢？
　　里奥也一脸呆滞，马修大学士怕里奥听不懂，特意解释到：
　　“卫城学宫其实比我们半岛公爵领还要大，所有事务都由法师议会处理。
　　法师议会的最高权力由7位议会大学士履行，沃伊蒙大学士便是其中的首席大学士。
　　除了这7位大学士外，还会有一些参议大学士。他们没有投票权，但是你可以把参议大学士理解为议会大学士的候补成员。
　　因此，里奥子爵，我现在得称呼您一声里奥大学士了。
　　沃伊蒙首席大学士托我向您发出邀请，卫城学宫随时欢迎您的到来。
　　这是您的任命书，请您收好。”
　　里奥诧异的双手接过了任命书，略微思索后回到：
　　“我对卫城学宫无比的敬仰，不过我的领地陷入了战争的威胁中，不得不暂时推迟前往卫城学宫的计划。
　　我会马上写一封回信，请您帮我转交给沃伊蒙首席大学士，表达我的感激之情。”
　　马修大学士点点头：
　　“应该的，守护领民是领主的美德。”
　　里奥打开了任命书，他又想起了勒鲁瓦大学士，大学士的遗泽，里奥依旧在享用。
第348章我就是学宫的支援
　　阿尔瓦管家组织人手，连夜在黑港城西城门外建立了40个绞刑架。
　　这40个绞刑架分为两排，每排20个，矗立在通往黑港的道路两侧。
　　战后第二天一大早，所有的贵族都参加了独角兽家族的血亲复仇。
　　背叛独角兽的封臣，背刺独角兽的王室，都是独角兽复仇的对象。
　　其他的俘虏都可以活命，但是带有曼彻尔王室和双头鸟家族血脉的人不可以，独角兽不接受他们的投降。
　　所有带有曼彻尔血脉的人，都被绞死在了绞刑架上。
　　每个绞刑架上挂着3到4人，40个绞刑架上挂满了尸体。
　　咸湿的海风吹拂，40个绞刑架上的尸体随风摆动，斯坦利伯爵看到这样的景象，才略微明白一点点纳威子爵说的“战争的惨烈”是什么意思。
　　如果输了战争，所有的卡文迪许也会被这样绞死。
　　这条绞刑架围起来的路很长，里奥和马修大学士走在绞刑架之间，他们聊着一些学宫的事情。
　　“马修大学士，过段时间，等我彻底掌握肖蒙堡，希望您可以帮我在肖蒙城建立一座学宫。”
　　“好，这是好事。”马修大学士低声说到：
　　“这一年多来，我也适应了自己的新身份。
　　黑港城学宫不愿意涉及与祈光教会的争斗，我不如专心的为卫城学宫寻找法师。
　　我的工作做的不错，这一年中，已经有超过10名黑港郡不如意的法师前往了卫城学宫。
　　至于伯爵和教会的关系，我一个伯爵领学宫也无法做的太多。
　　里奥大学士，如果能在肖蒙堡建设学宫，那实在是太好了。如果黑港城学宫的学士不愿意待在这，都可以去肖蒙堡。有您这位参议大学士，他们一定很愿意去。
　　我会派遣一位靠谱的学士去成为肖蒙城学宫的负责人。
　　当然，里奥大学士，我也有一个期待，我希望松花纸能尽快的恢复制造。
　　推广松花纸，可是卫城学宫给我的任务之一。”
　　里奥明白马修大学士的意思：
　　“当然，作为卫城学宫的参议大学士，我会马上复建造纸工坊。
　　不仅如此，我还会定期向卫城学宫以及黑港城学宫捐赠大批的松花纸。”
　　马修大学士点点头，如果不是身处绞刑架之间，他应该会笑出声来。
　　里奥忍不住问到：
　　“马修大学，关于曼彻尔王国的背叛，卫城学宫有什么表态吗？”
　　马修大学士回到：
　　“里奥，你跟随过勒鲁瓦大学士，你应该知道，卫城学宫有一项非常重要的任务，便是阻挡堕落法师帝国对奥德利安大陆的侵占。
　　两个堕落法师帝国之间是有优先级的，卫城学宫会优先打击黑弥督帝国，这也是希尔昆斯圣法师在世时便定下的策略。
　　现在威斯特帝国对黑弥督帝国宣战，卫城学宫是乐见其成的。
　　这确实极大的分担了卫城学宫的压力。
　　威斯特帝国做的很不错，他们的舰队在碎石群岛，也就是黑弥督大陆西北侧的群岛与黑弥督帝国激战，这消耗了黑弥督帝国很多的海上力量。
　　黑弥督帝国支援哈文迪合众国的海上运输线都因此而疲软了很多。
　　在这种形势下，卫城学宫的计划，是趁此狠狠的打击黑弥督帝国的侵略军。”
　　马修大学士不再往下说，里奥也明白大学士的意思。
　　卫城学宫的当务之急，是击溃黑弥督帝国，因此西大陆的事如果没到极为恶劣的情况下，学宫不愿意耗费宝贵的力量。
　　里奥不知道马修大学士这个级别的驻地学宫负责人，能不能知晓历史迷雾中的真正秘密，卫城学宫的最高目标，其实是找到麻鬼，击毙麻鬼。
　　这才是卫城学宫认为黑弥督帝国比威斯特帝国更加棘手的原因。
　　此时卫城学宫已经和威斯特帝国达成某种默契，他们会在某种程度上携手抵抗黑弥督帝国。
　　马修大学士叹口气后继续说到：
　　“开战两年以来，卫城学宫因为战争牺牲了太多法师。因此在西大陆的事上，卫城学宫能提供的帮助很有限。”
　　卫城学宫，哈文迪合众国，包括东大陆的支援战场的红流王国，图尔王国，甚至是教宗国，都因此而遭受了极大的伤亡。
　　两年，东线战争已经两年了，那里的战争烈度比西线还要高的多。
　　里奥想起了侏儒贝隆，如果东线战场上的敌人都是那样的怪物，那确实打的会异常艰难。里奥认为，一个丧心病狂的贝隆如果只想搞破坏，那守序一方还真的很难去处理他。
　　里奥此时挺起了腰，他认真的说到：
　　“那就让我当卫城学宫的代表吧！我将参与对曼彻尔王国的战争。
　　曼彻尔王室这种信奉绝对自私，将自己的享乐建立在别人的血和汗上，在不合时宜的时间发动卑劣战争的家族，应该彻底从西大陆抹除。
　　我就可以当做卫城学宫对西大陆战争的支援！”
　　望着满满40个绞刑架上的尸体，马修大学士叹到：
　　“在老伯爵在的时候，我就劝过他。
　　独角兽家族最大的问题就是子嗣稀少，这不仅让独角兽的继承人可选范围很少，而且让独角兽的传承非常的脆弱。独角兽家族很可能因为子嗣太少而陷入危急。
　　你看看道德低劣的曼彻尔王室，他们的子嗣是如此的旺盛。
　　光这里就挂着将近一百多个拥有曼彻尔血脉的人。”
　　望着如此多的带有曼彻尔血脉的人，里奥也感到了压力。这些人大多是岩羊军团的军官，对于贵族来说，少子是一种灾难，情人众多反而不是什么坏事。
　　先是贵族，后是军官，再接着是士兵，还有黑港城的居民，以及这几天来到黑港城的海商，所有人出了西城门后，都会通过这条血亲复仇的道路。
　　独角兽用这种姿态表明他们的愤怒，血腥而强硬。
　　各个兵团都不可能在黑港城久待，在伤员大致康复后，各个兵团踏上了归途。
　　里奥也召开了兵团会议，在会议上，里奥安排了牺牲抚恤，安排了军功嘉奖。
　　在这一切都做完后，第3兵团的士兵将回到各自的领地上休养。
　　里奥也踏上了归程，他的领民兵将和第2兵团一起向东，这样他可以送凯瑟琳一程。
　　书友们，你们持续一周的三更体验卡到期了。明天请假休息一天。
第349章河畔的子爵议事
　　卢瓦尔上游的河畔，里奥正与辛普西等人分别。
　　“辛普西子爵，这是我的近卫军队长瓦尔塔男爵。他将代表我去朗德城，见证您正式成为子爵的那一刻。”
　　里奥实在是分身乏术，他需要尽快接管肖蒙堡，因此只能让瓦尔塔帮他走一趟。
　　瓦尔塔知道，这牵涉到莫罗子爵的临终托付，因此他也格外上心，他将带领几名近卫军去一趟朗德城。
　　辛普西在马上对里奥行礼：
　　“感谢您的帮助，里奥子爵。期待与您的下一次见面。”
　　里奥继续说到：
　　“辛普西子爵，瓦尔塔男爵带领的，是我的全法师近卫军。
　　他们可以帮你应付一些棘手的场面。不过我猜测，你的阻力不会很大。”
　　瓦尔塔和一众近卫军惊讶的看着里奥子爵，没想到子爵就这样把这个秘密说出来了。
　　他们昨天就接到了子爵的叮嘱，以后不再需要掩藏法师身份。
　　他们这些近卫军早就想向别人骄傲的说，自己也是一名法师。长时间的藏着掖着，会让这些年轻人感到憋屈的。
　　辛普西也诧异的看着里奥，没想到里奥子爵的近卫军是全法师近卫军。
　　也是，里奥子爵没有向伯爵贡献法师骑兵，那么他领地中觉醒的法师总要有个去处，看来里奥子爵是将这些法师都编入了近卫军。
　　此时，一旁年轻的哈德利子爵看到里奥和辛普西差不多说完了，赶忙开口到：
　　“里奥兵团长，我希望您可以为我安排一份正式军职，我希望加入第3兵团！”
　　现在是守序历52年，里奥也只有20岁，但他就是觉得18岁的哈德利非常年轻。
　　“当然。”里奥回到：
　　“哈德利子爵，请您训练好您的领民兵，有的是机会参加战争。
　　我已经向斯坦利伯爵提出了申请，在半年多之后，也就是秋粮收获的时候，组建2个步兵旅团。骑兵连队我控制不了，骑兵的编制主要看法师觉醒的数目。
　　2个步兵旅团，辛普西子爵会成为第2旅团的旅团长，而您可以在第2旅团出任军官。
　　根据封臣契约，萨瓦堡上一次为领主战斗的300名领民兵已经只剩50多人，损失极为严重，因此，萨瓦堡在下次战争中贡献给伯爵的士兵数减半，只需要贡献150名士兵。
　　我建议您先从基层的连队长开始熟悉军中的事务···”
　　里奥突然愣住了，他隐隐觉得哪里有些不对，但又没意识到是什么问题。
　　突然，他知道哪里不对了···
　　他潜意识里，连队长，只是一位子爵熟悉军队的开始么···似乎周围的人都是这么认为的，没人表示异议。
　　而里奥是什么时候开始当连队长的呢？
　　他数次险之又险的战斗后成为C级法师，之后又在亚述王国的战争中死里逃生，威利中校用他的生命为里奥铺平了以后的道路，然后他才成为的连队长。
　　即使是他，也用了将近一年半的时间。
　　面对里奥突然的愣神，哈德利以为里奥是在怀疑他的能力，他赶忙说到：
　　“里奥兵团长，我在萨瓦堡一直是城堡卫队的大队长，军中的事情我一直在熟悉。
　　我···”
　　里奥赶忙示意哈德利不要着急：
　　“我明白，霍尔子爵一定不会疏忽对萨瓦堡继承人的教育。
　　我刚刚只是有些感慨，我不知道是不是应该让你这么年轻便上战场。”
　　哈德利其实非常紧张，他这两天总是有意无意的靠近里奥子爵。
　　他想知道，他父亲临终前选定的人，到底是什么样的。
　　他很快发现了一个现象，与还没上过战场的他不同，里奥兵团长提起战争时总是很从容。
　　身旁的辛普西子爵也是新任子爵，但他身上也有那种平静的感觉。
　　而哈德利还在为战争提心吊胆，就像里奥兵团长说的，他此时谋求上战场是不是太早了，他最起码应该等自己成为C级法师后再行上战场。
　　可是他的魂力增长陷入了瓶颈，他也不知道问题出在哪，很长时间了，他依旧是D级法师。
　　城堡的家庭教师说很多法师都会遇到这种情况，有段时间魂力突然便不增长了，家庭教师说他需要去历练，需要在新的环境中寻找魂力增长的契机。
　　最终，哈德利子爵还是咬着牙说到：
　　“里奥兵团长，请为我安排军职吧，我的父亲说，战场是能让人成长的地方，我会在战场上为我的父亲复仇！”
　　里奥点点头，答应了这个要求。
　　一旁的佩蒂特子爵始终没有说话，他只是看着这些年轻的子爵们商量事情，没有参与。
　　里奥曾劝说佩蒂特子爵再次加入兵团，但是佩蒂特子爵心灰意冷，除非遇到最紧急的情况，他不准备再离开塔布堡。
　　他只是拜托里奥，在战争中照顾他的领民兵。
　　佩蒂特子爵认为霍尔子爵的眼光很好，他为第3兵团选定的掌舵人非常合适。
　　强大的法术，参议大学士，与斯坦利伯爵也能做到维持贵族的那一套虚伪礼节，从任何一方面看，里奥都是第3兵团最合适的兵团长。
　　不像他，已经有些厌倦了军旅生活。
　　也不知道为什么，在黑港城时几位子爵没有聚在一起，在这里反而聚在一起，很顺畅的研究着军务，也很快的敲定了很多细节。
　　他们处在一处桥头，从这座桥开始，各人将前往各自的方向，山口战争以及余波，在此算是正式结束了。
　　辛普西子爵等人过桥之后会向南行去，回到他们各自的领地。
　　寒枪城的第2兵团继续向东，回到寒枪城。
　　卡尔接到了命令，他会带着一支小队尽快前往寒枪郡，接回躲避战乱的里奥母亲、妹妹、瑞加娜·道格婶婶等人，还有在寒枪郡照顾这些家眷的尼尔。
　　而凯瑟琳和里奥则向北行去。
　　凯瑟琳要去接收塔恩堡，里奥则需要尽快去接收肖蒙堡。
　　泽布尔兵团长派出一支大队护送凯瑟琳，因为圣枪还在凯瑟琳身后。凯瑟琳会在接收完塔恩堡后，尽快追上第2兵团。
第350章睿智而又博学
　　塔恩城的子爵城堡内，塔恩堡的原管家文森特，举行了交接仪式，正式将塔恩堡移交给凯瑟琳子爵。
　　文森特管家很伤感，这是他服务了十几年的城堡，今天之后，他将返回黑港城的伯爵城堡，也许会城堡伯爵的庄园管家，替伯爵打理某处的庄园。
　　凯瑟琳男爵木堡的管家，阿尔瓦管家的孙子，昂热管家代表凯瑟琳接收了文森特管家转交的印章，地契，契约，账册等。
　　一切仪式从简，凯瑟琳第二天就要离开他恩城，追赶第3兵团。
　　如果说这场仪式还有什么显示庄严性的地方，那就是里奥这个兵团长的见证了凯瑟琳正式成为子爵。
　　当文森特管家交接完所有手续后，他便带着昂热管家离开了，他还有一些事情需要叮嘱，有些事情不是用这些羊皮纸能解释的清楚的。
　　城堡宴会厅的其他人都离开，只剩下凯瑟琳和里奥。
　　凯瑟琳慢慢的坐在了身后贴了银饰的高背主椅上，她茫然的望着突然变得空旷的宴会厅。
　　“恭喜你，凯瑟琳，你已经是世袭子爵了。”
　　里奥的声音在宽阔的宴会厅中回荡。
　　凯瑟琳其实一直在发呆，过了一会之后，她才惊醒：
　　“哦，世袭子爵了吗···里奥···”
　　里奥听到凯瑟琳呼唤他的名字，却没听到下文。
　　一段时间的沉默后，凯瑟琳才说到：
　　“里奥，我不知道我想要什么，但是世袭子爵似乎没有让我多么的开心。”
　　凯瑟琳忍不住看了看立在一旁的枪匣。
　　“里奥，我曾答应过斯坦利，我会为黑港郡献出我的生命。
　　但是发生了这么多事，我一直被推着向前走。
　　直至现在，寒枪城突然征召我成为寒枪城荆棘宫的执政官，我有些难以接受。”
　　寒枪城的公爵城堡有专属的名称，荆棘宫。
　　里奥理解凯瑟琳的感受，就像哈德利突然成为子爵一样，这个以血脉为尊的世界中，有些人天生就会成为主角。
　　即使凯瑟琳不是伯爵的第一顺位继承人，即使她一直在随军团漂泊，但她依旧是公爵领最尊贵的那批人。
　　“那么···参议大学士，你可以为我解惑吗？”凯瑟琳望向了里奥，她的眼睛里满是忧虑。
　　“既然你称呼我为参议大学士，那我应该展示我的博学与睿智了。”
　　里奥搬了一把椅子，坐在了凯瑟琳身边。
　　“我知道，凯瑟琳，你一直在为黑港郡而努力。
　　现在突然让你去不是那么熟悉的寒枪城，这对你来说难以适应。
　　不过，我想艾伯特伯爵不幸遇难后，寒枪城遇到了和我们黑港城一样的问题，最为糟糕的问题。
　　准确来说，是寒枪城老公爵的子嗣中，遇到了和黑港城伯爵城堡中一样的问题。
　　这也是老公爵为什么一定要找你去寒枪城的原因。”
　　凯瑟琳好奇的看着里奥，黑港城有什么问题？为什么要将黑港城和寒枪城放在一起比较？
　　里奥继续说到：
　　“傍晚的时候4位子爵分别，我想你也注意到那一幕了。
　　傍晚的4位子爵都是有军队背景的子爵，很显然，斯坦利伯爵和军队的关系出了一些问题。
　　如果在和平年代，斯坦利伯爵绝对会成为一位非常合格，非常成功的伯爵。
　　他会继承利奥波德伯爵的遗泽，让黑港堡更加强大。
　　他会平衡好各方关系，削弱伯爵城堡的敌人，强大自身，所有的子爵除了臣服没有其他方法。
　　但是，现在是战争年代。
　　斯坦利伯爵最大的问题，按照独角兽家族的秉性，是缺少那最关键时刻拼死一搏的决心与能力。
　　黑港城被围，斯坦利伯爵可以做到坚守很久，但是他做不到在最关键的时刻狠狠的反击敌人。
　　想想艾伯特伯爵是怎么做的，山口战争的胜利，最终是因为艾伯特伯爵亲率几支骑兵冲出了山口城墙，用最猛烈的攻击直接击垮了威斯特帝国的大军。
　　这种缺失，让斯坦利伯爵始终无法明白该如何与第3兵团的官兵相处。
　　他可以真心的慰劳每一位士兵，他可以耐心的听取军官的诉求，但是在残酷的战争中，这些并不是一位伯爵最关键的素质。
　　士兵在战争中需要什么样的伯爵？
　　他们需要一位能不断带领他们获得战争胜利的伯爵，需要一位能站在军旗下沉着指挥的伯爵，需要一位能在败局初现的时候带着骑兵反冲上去的伯爵。
　　很显然，斯坦利伯爵并不是这样的伯爵。
　　我对斯坦利伯爵的能力没有任何的怀疑，伯爵善于内政，战争对黑港郡的财政影响不大，他在恢复黑港郡的繁华上做的真的很不错。
　　如果不是芒廷·曼彻尔突然叛乱，那黑港郡真的可能恢复到战前的水平。
　　斯坦利伯爵做的最不应该的，是将他擅长的对平衡、斗争、对立等手段拿到军队中。
　　在和平年代，军队中当然有斗争，但是在战争年代，这种斗争对军队的伤害太大了。
　　每一位指挥官都会想尽办法把军队中的这种掣肘降到最低，而不是扩大矛盾，从而斗倒某些人。
　　斯坦利伯爵并不是一位典型的卡文迪许，他缺少利奥波德老伯爵，斯图亚特少将，艾伯特伯爵等人身上那股拼死一击的决心。
　　可那才是独角兽能够强大的秘密！
　　那么，凯瑟琳，你为什么会被老公爵选中，前往寒枪城成为最为关键的执政官？
　　我想，并不是你有多么丰富的经验，而是老公爵筛选一遍后，他认为只有你身上还有卡文迪许的那种锐气！”
　　里奥盯着凯瑟琳的眼睛：
　　“凯瑟琳，你是那个无惧危险，有勇气冲锋在第一线的卡文迪许。
　　如果你现在成为B级法师，那么你是那个手持圣枪能给敌人带来恐惧的卡文迪许。
　　我很喜欢一个词，叫‘威慑度’。
　　凯瑟琳，你就是现在独角兽家族中，威慑度最高的那个人。
　　老公爵希望你去寒枪城，是将这种威慑度带到寒枪城。
　　凯瑟琳，不用担忧你在荆棘宫执政官这个位置上工作做的怎么样，这不是老公爵选中你的关键，具体的事务会有经验丰富的属臣去处理。
　　你曾说过，合格的卡文迪许能在独角兽的荣耀中快速的增长魂力。
　　这是多么让人羡慕的特质！
　　去吧，凯瑟琳！
　　当你手持圣枪进入寒枪城的城门！
　　当你完成艾伯特伯爵的临终托付！
　　当你在寒枪城面前成为B级形咒法师！
　　当你手持散发着渗人白紫光芒的圣枪！
　　你就是独角兽家族最具威慑度的人！
　　你就是那个在绝境中依然会刺出最后一击的独角兽！
　　坚决锋锐，勇猛无畏，才是合格的独角兽！
　　任何间谍看到你的神采，都会传递给卑鄙的曼彻尔三世一条情报！
　　独角兽的荣耀从未远去！
　　独角兽的荣耀将建立在他的最后一滴血上！”
　　凯瑟琳的脸上，彷徨渐渐的消失。
　　似乎···里奥说的是对的！
　　老公爵选中她的，不是她的执政能力，甚至不是她的指挥能力，而是她的锐气。
　　看到凯瑟琳脸上重新恢复了信心，里奥满意的站了起来。
　　对别人说教总是能让人有一种莫名的满足感，这该死的魅力，自己不愧是卫城学宫的参议大学士，睿智而又博学，适合点播迷途的小羔羊。
第351章分别
　　“再见，里奥子爵。”
　　“再见，凯瑟琳子爵。”
　　塔恩城的城门外，里奥笑着和凯瑟琳告别。里奥向北，凯瑟琳向东，他们同时离开了塔恩城。
　　凯瑟琳的车队越走越远，里奥的脸上的笑容越来越淡，慢慢的只剩下悲伤。
　　如果里奥的猜测是真的，完成艾伯特伯爵的临终托付后，凯瑟琳将成为B级法师。
　　如果凯瑟琳执掌圣枪，那么···那么凯瑟琳将是下一位与敌人同归于尽的卡文迪许···
　　里奥长长的叹口气，成为A级法师太难了···
　　他拥有厄难晚钟，这已经是增长魂力的极为高效的首选，但他的密咒魂力现在只有1830多点，距离成为2阶法师还有一段时间。
　　如果没有战争，那里奥魂力的增长也会非常缓慢。
　　只有A级法师使用圣枪才能免除那可怕的负荷，才能支撑圣器瞬间对法力的巨量抽取。
　　凯瑟琳短时间很难成为A级法师，她的命运，在她出生时便决定了，她虽然身份尊贵，但是身上的责任也同样巨大。
　　就像一些贵族和里奥开玩笑时说的一样，如果里奥愿意，他可以抛下一切，去卫城学宫做一个参议大学士，他的身份并不比黑港郡伯爵低。
　　但是凯瑟琳不可以，她不可以抛下一切，她也做不到抛下一切。
　　当老公爵判断凯瑟琳是一位合格的卡文迪许后，她将成为下一位圣枪的执掌者。
　　正如里奥的心中充满悲伤一样，凯瑟琳坐在马车中，轻抚着一旁的圣枪枪匣，同样心中泛起一丝丝悲伤之情。
　　侍女丝塔茜离开了车厢，她觉得凯瑟琳子爵现在应该想自己安静安静。
　　这是一条陌生的路，一条通往寒枪城的路，道路的尽头，不知道会有什么事情迎接凯瑟琳。
　　里奥一行人继续向北。
　　他身后的队伍很长，这支队伍包括里奥的几名近卫军，包括乌木镇幸存下来的50多名领民兵，包括来自肖蒙堡的30多名士兵。
　　盖格大队长跟在里奥身后，他此时觉得自己是最幸运的人。
　　芒廷·曼彻尔背叛了独角兽家族，他这个肖蒙堡出来的军官不仅没被独角兽家族处死，而且还得到了肖蒙堡新子爵的重用。
　　这一路上，里奥子爵都在询问他肖蒙堡的情况，主要是肖蒙城，各城镇的用人问题，哪些人可以用，哪些人不可以用。
　　盖格大队长环视着子爵现在的队伍，觉得自己一定会有非常光明的前途。
　　里奥也为自己的决定而庆幸，他没有贸然的将肖蒙堡的士兵都处理掉，而是花了一定的工夫留下了这些士兵，这让里奥进入肖蒙堡后，最起码有一些值得信任且熟悉肖蒙堡情况的人。
　　里奥攻破肖蒙城，里奥又成为了肖蒙堡子爵，这些士兵彻底成为了里奥的士兵。
　　这将近一百名士兵的工作现在并不轻松，他们还要押送大约800名俘虏。
　　黑港城外战果丰厚，独角兽军团俘虏了3000多士兵，缴获了2000多匹马。
　　这些俘虏都是来自曼彻尔王国的士兵，3000多名俘虏中，里奥的肖蒙堡拿走了其中的800名。
　　肖蒙堡必然会进入建设期，他需要很多人，这些战俘正好可以发挥作用。
　　战俘脚上都有铁链，因此速度并不快。
　　马匹大多数都被第2兵团等外郡兵团分走，这是他们应得的奖励之一。
　　里奥只分了200匹战马，但也足够肖蒙堡使用了，里奥对骑兵的需求并不高。
　　每过多久，里奥便路过了已经成为一片废墟的乌木镇。
　　镇子的围墙和木门早已被攻破，几座箭楼都被推倒。
　　到处都是被烧毁的黑烬，到处都是倒塌的废墟，里奥只是短暂的进入乌木镇后便退了出来。
　　没必要去看他的木堡了。岩羊军团离开肖蒙堡后的第一站便是乌木镇，破坏乌木镇对当时的他们来说是如此的充满新鲜与激情，乌木镇因此而受到了极大的破坏。
　　让里奥庆幸的事，乌木镇的人没事，他们大多躲进了乌木森林中。
　　队伍继续向北走，来到了乌木森林。
　　依旧是莉迪娅的渡鸦提前为里奥带来了情报，里奥得以知道乌里安现在在哪里。
　　根据乌里安的回报，他现在无法移动那大批的粮食。森林里的人又饿了很久，粮食一旦离开他艰难维持的临时营地，那将马上被哄抢一空。
　　服从道格管家和乌里安管理的人，只有乌木镇原来的那些领民。
　　最近从其他地方来了很多逃难的人，那些人数目很多，且不是乌里安能控制的。
　　里奥带着军队进入了乌木森林。
　　他顺着以前马德雷木材店开拓的道路一路深入，来到了以前木材店在森林中的木场。
　　这里已经被改造成为了一个军营，里面是里奥的粮食。
　　外围则是乌木镇原来的居民，他们用树干支起了草棚，就住在草棚里。
　　当里奥出现在众人面前时，瞬间引起了轰动。
　　里奥在众人的簇拥中走向内部的粮库。
　　这里的人都手拿削尖的木棍，用这种武器保护自身。
　　只有在粮库旁，里奥才看到了带有武器和甲胄的士兵，这些士兵是以前乌木镇的木堡卫队。
　　道格管家异常消瘦，他带头每天只食用少量的粮食，即使是乌木镇的领民，分到的粮食也很少。
　　他知道，领主的粮食有大用，一定要节省。
　　乌木镇的存粮早就被洗劫一空，肖蒙堡的情况也不乐观，肖蒙堡本来就是个因为荒地太多而缺粮的堡领。
　　道格管家还要保证木堡卫队能够有强壮的身体，他们需要充足的粮食才能与敌人战斗。
　　里奥好好的安慰了道格管家，他支撑的非常辛苦，维持这么多人不出乱子很难。
　　在粮库中，里奥也见到了乌里安。
　　此时的乌里安也很多天没有合眼的样子。
　　里奥忍不住问到：
　　“道格管家，乌里安，这件事很奇怪啊，你们只要放出少量的粮食，就可以用粮食控制森林里其他的流民，为什么他们会与你们对抗？”
第352章赤锤旗
　　乌里安皱眉说到：
　　“子爵大人，那些新来的人很不一样。
　　他们是芒廷·曼彻尔的男爵或者骑士，以及他们的忠实追随者，他们惧怕新肖蒙堡子爵的对他们展开报复。
　　听说独角兽家族对曼彻尔王室展开了血亲复仇，他们知道他们不会被饶恕。
　　他们的首领是一个年老没有上战场的男爵。
　　我们不会给他们粮食，他们也不会因为我们的粮食便投靠我们。
　　那些人有很多，大约几百人。乌木森林是一个很好的掩藏和逃生地，肖蒙城以南的曼彻尔余孽都只能藏在这森林里。”
　　里奥明白了乌里安的艰难，因此他说到：
　　“乌里安，你做的很好，你拿到了你的第三次二等功。
　　我将在肖蒙城册封你为我的男爵！
　　走吧，我们一起走吧。”
　　乌里安双眼放光，但却很快拒绝了里奥：
　　“子爵大人，请将乌木镇的领民兵交给我，再给我50副兵器铠甲！
　　我受够了那些林子里那些狡猾的曼彻尔余孽！
　　我只是要保护粮食，要不然那些肥头大耳的曼彻尔余孽可不是我的对手，不，他们现在已经饿瘦了，更不是我的对手。
　　子爵大人，请您运走粮食，让我去剿灭那些曼彻尔余孽吧！
　　剿灭他们后，我再去肖蒙城接受您的册封！”
　　里奥点点头，留着这些芒廷·曼彻尔的贵族，终究是个隐患，他们会不断的骚扰乌木森林周围的村镇。乌里安熟悉这里，交给他是最好的。
　　“很好，乌里安男爵，我给你你要的士兵和铠甲，希望你能尽快来到肖蒙城。
　　维克多镇长会带着原来乌木镇的领民重建乌木镇，留给他们一些粮食。
　　而我和道格管家会带着大部分粮食去接收我们的子爵领。”
　　乌里安目送着领主带着粮食远去，转头恶狠狠的盯着森林深处。
　　如同去掉了枷锁，他再也不用你守护粮食，再也不用守护乌木镇的领民，他可以放开手脚去狠狠的收拾那些曼彻尔的余孽。
　　他的身后，50名武器精良，身披铠甲的士兵。这50人中，还有20人是火绳枪兵，是森林里的大杀器。
　　乌里安带头，默默的向森林深处走去。
　　这是他成为男爵后的第一战，一定要给领主大人留下一个好印象。
　　以后他的手下会有法师军官，他的同僚会有法师贵族，他这个非法师一定要做到极致，才可能在这些法师的嫉妒与风言风语中扛下来。
　　所以，这次剿灭余孽一定要干脆利索，一定要彻底清理干净。
　　这些士兵已经知道了眼前面容可怖的人马上就要成为肖蒙堡正式的男爵，因此也不敢怠慢。
　　乌里安发布了他成为男爵后的第一条命令：“走！去森林里的几个水源。”
　　离开森林后，里奥安排之前的维克多继续任乌木镇的镇长，并且组织乌木镇的重建，等他接收肖蒙城后，会尽快派来支援。
　　剩余的队伍则继续北上。
　　从乌木镇开始，需要经过肖蒙堡的3个镇子才能到达肖蒙城。
　　每到一个镇子，里奥都会进入镇子，然后了解镇子的情况。
　　对这些镇子中芒廷·曼彻尔残余势力的处理，里奥的措施非常简单。
　　每到一个镇子，里奥都会找来盖格大队长和属于这个镇子的士兵。
　　从芒廷·曼彻尔反叛开始，便已经抛弃了这些士兵。这些士兵在南归的路上，既要担心里奥兵团长的清算，又要担心他们的家人。
　　因此，这些士兵对芒廷·曼彻尔的仇恨也是真的。
　　尤其是当里奥兵团长接受他们，还让他们和其他堡领的士兵一样能够领取杀敌奖励后，这些士兵对里奥更加的忠诚。
　　里奥尽快掌握肖蒙堡，依靠的就是这些士兵。
　　由盖格大队长和这些士兵指认，那些藏在人群中之前残酷剥削别人的镇长，以及城镇木堡的属官等都被一个个揪出来。
　　听取了镇子上商户及领民、雇农代表的意见后，绞死、没收财产、贬为战俘等，各自都有各自的结果。
　　里奥知道这些指认中可能会有一些猫腻，但是里奥选择相信士兵，他也只能相信他的士兵。
　　目的地越来越近，里奥终于见到了肖蒙城。
　　他远远的驻足，望着远处的城市。
　　守序历50年来到这里，守序历52年，他终于有了自己的世袭领地。
　　虽然距离很远，但是里奥仿佛听到了风吹旗帜，猎猎作响的声音。
　　那是留在肖蒙城的阿兰，为里奥赶制的旗帜，伊斯特家族的旗帜。
　　那是属于他的旗帜···黑底五芒星赤锤旗！
　　黑色的旗面，底图是五芒星图案，代表里奥的身份之一是卫城学宫参议大学士，也代表里奥的家族，伊斯特家族将世代与卫城学宫交好。
　　无论他以后是否会前往学宫，伊斯特家族都会成为西大陆第二个对卫城学宫保持最高尊重的家族。
　　如果说圣法师太过遥远，那勒鲁瓦大学士的付出，足以让里奥和他的家族贯彻学宫的理念。
　　里奥想起了他很久前琢磨的那个悖论，他的孩子，到底是不是他的孩子？
　　也许从生物学的角度上说，他的孩子只是原身的孩子，遗传物质来自原身，这点里奥改变不了。但是，伊斯特家族的后代所秉持的理念，将是里奥灌输的理念。
　　里奥为伊斯特家族的后人谋取地位和领土，而伊斯特家族的后人继续贯彻里奥的理念，这非常公平。
　　五芒星之上，还有两把交叉的赤红双锤，一把钉头锤，也就是页锤，一把骑士四棱锤。
　　这代表里奥是以密咒法师的身份成为的世袭子爵。
　　赤红的颜色，则代表了里奥的最终目标，复仇···向麻鬼复仇···
　　同时，里奥也在思考着伊斯特家族的箴言。
　　每个家族的箴言，都隐喻着家族魂力快速增长的秘密。
　　原罪冥想法···里奥的魂力增长，一是依靠厄难晚钟，二是因为原罪冥想法。厄难晚钟不一定能传递给后人，但是原罪冥想法可以。
　　只有征服自身的原罪，才能获得灵魂深处的力量。那么，伊斯特家族的箴言，便是：直视深渊，征服深渊。
　　里奥继续向前行去，走向了他的肖蒙城。
　　阿兰早已推测到了里奥的回归时间，此时正在城外等候。他的身后，有20名士兵，他们每人都扛着一面赤锤旗。
　　“子爵大人！请您换旗！”
第353章肖蒙堡的新生
　　赤锤家族初代子爵，里奥·伊斯特站在城墙上，看着他的士兵远去。
　　一共3个中队，每个中队都扛着1面独角兽旗帜，数面赤锤旗。
　　他们将由小洛克、雷和盖格带领，逐个镇子宣示主权。
　　小洛克将是里奥的男爵，他将前往肖蒙堡北方。
　　尤其是与荒石郡接壤的5个镇子，需要彻底的清洗旧势力。
　　以后那里会成为战场的前线，马虎不得。
　　里奥的4名男爵，小洛克，瓦尔塔，乌里安和莉迪娅，他们的封地都将在北部边境。领主的封臣为领主守护边境，这是大陆的默认做法。
　　雷现在已经是里奥的骑士，他将带领士兵为里奥清理肖蒙城以西的镇子。
　　盖格本就是肖蒙堡人，也因为南下时积极的表现，积攒了三次三等功，被里奥册封为了骑士。他将带领士兵清理肖蒙城以东的镇子。
　　肖蒙堡一共19个镇子，每个镇子上芒廷·曼彻尔的势力都要彻底的清理。
　　原有贵族的土地要收回，他们的财产要没收，他们本人如果幸运的话，会按照战俘苦役的标准对待。如果不幸带有曼彻尔的血脉，那将被就地绞死。
　　这三支中队也将展示五芒星赤锤旗，让肖蒙堡的人都认识这面旗帜，认识他们子爵的象征。
　　里奥转头，看向了肖蒙城内，肖蒙城内最显眼的建筑便是子爵城堡。
　　子爵城堡拥有比外城还要高的城墙，拥有一道护城河，河水取自城外一条名为贝弗隆的河流。
　　贝弗隆河是条特殊的河流，它没有向南汇入卢瓦尔河，而是独立的一条小支流，它从东面来，在肖蒙城拐个弯后，向北流去。在哈良长城下，也就是与荒石郡的分界处，这条河流拐向西，汇入了烟海。
　　子爵城堡用灰色的巨石砌筑，花了芒廷·曼彻尔一家两代子爵的巨量财富。
　　城堡是一个正八边形，拥有八座塔楼。
　　城堡周围有一些原男爵和骑士的宅邸，现在已经通通被里奥没收了。
　　与辉煌的城堡相比，城堡外的城区就显得很破落了。
　　城外只在北城区有一些二层的砖石建筑，那里是肖蒙城的各商业行会，其他地方都是破落的单层建筑。
　　里奥身后跟着道格管家，阿兰，达科塔等人。
　　“道格管家，刚从森林里逃出来，您就需要忙碌了。”
　　“子爵大人，这是我们的荣幸，也是我的职责，请您吩咐。”
　　一边巡视着城墙，一边思索，里奥一项项颁布着他成为子爵后的命令：
　　“道格管家，您需要尽快熟悉肖蒙堡的官员体系。
　　高层官员，中层官员，要么被清退，要么被绞死，但是基层官员不会动多少。
　　道格管家，您接下的工作便是让这套治理体系再次运行起来，任命镇长，任命村长，这是一项艰巨的任务。
　　而考核这些镇长和村长的原则只有一条，那便是春耕！
　　只要他们懂耕种，只要他们能让地域内的土地尽快的播种，那他就是一名合格的官员。
　　肖蒙堡内有很多荒地，那些荒地都要利用起来，不能再让雇农甚至是领民成为流民，白白的流失。”
　　道格管家点头应下，事情很多，这让他有些想念他的儿子。
　　大儿子尼尔带着以前木堡的家眷在寒枪郡避难，小儿子卡尔带着人去接他们了。
　　如果尼尔回来，那他便会轻松很多。
　　“阿兰，我现在正式任命你为内政官。
　　你现在最重要的工作是先将乌木镇的松花纸工坊、兵营、武器工坊等在这里复制一遍，并且每一项的规模都要扩大。
　　松花纸的产量，要按以前的10倍考虑。
　　兵营要能容纳300人的领民兵以及300人的近卫军。
　　武器工坊的产量，要按以前的5倍考虑。
　　肖蒙堡有19个镇子，所有事情的规模都会扩大很多。”
　　阿兰明白他的责任，他将负责领地内的大型建设项目。
　　他回到：
　　“子爵大人，那我还是以工代赈，尽量多的让粮食起到更大的作用。”
　　里奥点点头：
　　“好的，这样最好了，想办法告诉流民让他们聚集在肖蒙城外，我们有粮食，可以让他们吃饱，但是要给我们干活。”
　　大兴土木是一种非常好的拉动经济活力的方法，在这时候正好可以一用。
　　里奥补充到：“还有那些岩羊军团的战俘苦役，我也不会白养着800人，他们也要为我劳动。”
　　里奥转向了达科塔，这名之前的枪机组组长，近卫军第2小队的队长：
　　“达科塔，你和乌里安一起做一件事，征兵！
　　先在肖蒙城内征兵，优先征募近卫军。
　　达科塔，你先将肖蒙城内穷苦的少年，和当初你们一样14岁或者15岁的少年集中到一起，到时候我去挑选近卫军。
　　等瓦尔塔、卡尔等人回来后，你再跟着我去各个镇子上。
　　等小洛克、雷等人清理完芒廷·曼彻尔的余孽后，我会进行一次子爵领全境的武装游行，同时也在各镇子征募近卫军。
　　这一次，我准备征募300名近卫军。可选范围变大，我们也可以征集最有天赋的少年，这样近卫军的觉醒速度和成长速度都会有很大的提高。
　　只可惜肖蒙堡只能养得起这么多士兵，尤其是法师近卫军，他们的薪水和奖励远比普通士兵高。”
　　达科塔觉得里奥子爵太过贪婪了···黑港郡伯爵现在连100人的法师骑兵都凑不齐，而子爵大人已经准备招募300名法师近卫军了，子爵大人还不知足。
　　达科塔突然想起了什么，兴奋的说到：
　　“子爵大人，我们近卫军一直把圣钟保护的非常好，此时正派上用场！”
　　里奥有些疑惑，随后马上想起来，自从大部分法师近卫军的魂力增长到升级极限后，他已经很少做晚钟洗礼了。
　　这让他都快望了那个“圣钟”了，他赶忙夸奖到：
　　“很好，你们做的很好。圣钟可是我们晚钟学派的圣物，千万不能遗失。
　　等第2期法师近卫军征募结束，你们这些第1期近卫军都会成为第2期近卫军的军官。
　　达科塔，你作为枪机组组长，也需要从现在开始编制近卫军必备知识的学习教材，让第2期的法师更快的成长。”
第354章D级波咒法师
　　肖蒙城的子爵城堡中，乌里安新买的皮靴踏在光洁的地板上，发出有规律的哒哒声。
　　说实话，乌里安有些不适应。
　　子爵城堡实在是太大了，他已经走了十几分钟，都没走到子爵的书房。以前在乌木镇的时候，可是半分钟便能走到领主的书房。
　　当然，这不是他的领主太过奢靡，这都是芒廷·曼彻尔留下的礼物。
　　进入子爵的书房后，乌里安注意到，3米长的书桌上，摆着一根蜡烛。
　　乌里安转头看了看窗户，窗外阳光非常好。
　　“乌里安男爵，你终于回来了。”里奥从桌子中拿出一张任命书：
　　“你做的非常好，这么短的时间，仅仅用了两天时间便完全消灭了乌木森林中芒廷·曼彻尔的余孽。
　　等小洛克、瓦尔塔都回来后，我会正式与你们签订封臣契约，让你们去接收男爵领，不过在此之前，你需要为另一件事忙碌。”
　　乌里安赶忙接过了任命书，他打开看了看任命书内容。
　　里奥为他解释到：
　　“乌里安男爵，我任命你为城堡卫队的队长。
　　招募4个中队，120名士兵，尽快将他们训练为合格的士兵，负责守卫肖蒙堡的安全。
　　此外，你还需要在每个镇子上都设置木堡卫队，木堡卫队的队长人选也要你好好的斟酌。
　　这些军事力量都归你指挥，从肖蒙城到每一个城镇，都需要这些卫队来维护秩序和保证安全。”
　　乌里安向里奥行了一个军礼：
　　“请子爵大人放心，您会很快看到您的城堡卫队！”
　　乌里安离开了子爵的书房，他最后疑惑的看了一眼蜡烛。
　　里奥在等乌里安走后，将那支蜡烛移到了身前。
　　今天早上的时候，里奥魂海发生了变化。莫罗子爵临终托付留下的白色云气突然震荡，化为灵魂能量涌向了里奥的魂弦。
　　也就是说，今天早上，辛普西在朗德堡举行了正式的子爵继任仪式。
　　魂弦真是奇妙，即使隔着几个堡领，在辛普西正式继任子爵后，里奥马上便完成了终付仪式。
　　里奥的C级速咒魂力只有3阶，远没到晋升的时候，因此他将波咒法系提升到了D级。他现在已经是一名D级波咒法师。
　　即使是白天，里奥也让侍从吕克在书桌旁摆上了一支蜡烛。
　　在乌木镇的时候，很多事里奥还会亲力亲为，但是在肖蒙城，里奥不可能有这样的精力，因此绝大多数事情里奥都让自己的属臣去做。
　　这时候，里奥反而有时间做一些自己的事。
　　盯着烛火，里奥尝试着用手指靠近烛火。
　　烛火很烫，越是接近越是灼烧的手指发疼。
　　停顿了一瞬后，里奥还是将手指快速的插入了烛火中。
　　只要时间够短，速度够快，手指也不会被烛火烧伤。
　　在这短暂的一瞬内，里奥用E级波咒法力控制了烛火。然后，烛火便开始在里奥的手指间燃烧。
　　他的魂海中，波咒魂弦正在不断的振动，并且，魂海里变得灼热。
　　控制火焰是种特殊的施法手段。
　　火焰的本质是可燃气体的燃烧，因此控制火焰首先要控制的是可燃气体。
　　里奥不知道勒鲁瓦大学士时如何控制蜡烛或者火柴产生的可燃气体的，但是他做到这个比较容易，因为对气体施法本就是他的强项。
　　只有先掌握控制可燃气体，才能掌握火焰类的天赋法术。
　　而波咒法术的作用，是放大这种燃烧现象。
　　随着波咒法术等级的提高，可以让这种放大呈倍数的增加，直至像勒鲁瓦大学士一样，可以让火柴的火苗，化为可怕的火海。
　　里奥收回了手指，让火苗离自己更近一些。
　　按照持续性法术的施法特点，这束火苗可以燃烧2分钟左右。
　　里奥试着用自己E级的形咒法术控制这火苗的形状。
　　效果很差，火苗扭动了一番，然后差点熄灭。
　　里奥又用出了最新获得的D级波咒法力，在法力接触到火苗的一瞬间，火苗瞬间扩大，形成一个将近30公分的火舌。
　　猛然窜高的火舌让里奥的面庞都明亮了很多。
　　不过这个火舌没有什么实战价值，还不如拿把匕首来的简单高效。
　　没多久，火苗熄灭了。
　　刚刚成为D级1阶波咒法师，里奥的施法次数已经用完了，他这一早上尝试了很多次火焰类法术。
　　没有高级别的形咒法术作为辅助，里奥无法掌握勒鲁瓦大学士的星火爆燃术。
　　里奥又没有尽快升级形咒法术的打算，他的嫉妒心并不强，升级起来会很艰难。
　　如果想让火焰成为里奥的帮手，那里奥需要开发适合自己的术。
　　此时里奥的思索被打断了，里奥看到一个人走了进来。
　　“哈维学士！”
　　里奥赶忙站了起来，没想到马修大学士派来的肖蒙堡的，竟然是已经熟练掌握火药制造技术的哈维学士。
　　“里奥大学士，我是如此高兴能来肖蒙堡。我们几个学士都在说，肖蒙堡将成为黑港郡对学宫最友好的堡领。”
　　里奥高兴的引导哈维学士坐下：
　　“不仅仅是友好，学宫在肖蒙堡的发展，我会鼎立相助。
　　请稍等一段时间，最起码松花纸对肖蒙堡的学宫是无限供应的。
　　至于其他的支持，研究资金，场地，我都会为您提供最好的。
　　我真是幸运，如果凯瑟琳子爵不是被召到了寒枪城，那我可没有机会请到哈维学士。”
　　哈维学士对自己受到的优待本就有所预料，他也开始以肖蒙城学宫的学士身份开始考虑问题：
　　“里奥大学士，教会的人和我几乎同时离开黑港城，他们的目的地也是肖蒙城，他们似乎准备收回教堂和他们教会的田产。”
　　里奥无所谓的说到：
　　“教堂可以给他们，但是他们的田产还是算了。
　　我不可能把肖蒙堡十分之一的土地交给祈光教会。”
　　哈维担忧的提醒到：“那祈光教会会不会采取一些极端措施？”
　　里奥微笑着解释到：
　　“我不是B级法师的时候，他们拿走我十分之一的土地，这我忍了。
　　我现在已经是B级法师了，他们还能拿走我十分之一的土地？
　　那我不是白成为B级法师了么？
　　这一次，我可再不会让步了，谁来都没用。”
第355章不妨直接一些
　　一周之后，里奥来到了肖蒙城的城门口，等待着什么。
　　此时，有一队人马也从城内出来，来到了城门口。
　　里奥看到了马车上的金色绞刑架图案，心中满是厌恶。
　　亚当牧师从马车上下来，他之前是塔恩城教堂的牧师，现在被教会调派到肖蒙城，在这继续任牧师。
　　亚当牧师非常头疼，里奥子爵本就对教会不感兴趣，并且和祈光教会有不少过节，现在里奥子爵还多了一重身份，那便是卫城学宫的参议大学士，亚当牧师拿里奥子爵更是没有任何办法。
　　没等亚当牧师开口，里奥先开口了。
　　“亚当牧师，我已经不想再重复了。
　　祈光教会之前在肖蒙堡有两个镇子的田产，但是那两个镇子已经被芒廷·曼彻尔夺走。
　　是你们教会没有保护好自己的土地，和我没关系。
　　我之后又从芒廷·曼彻尔手中夺回了整个肖蒙堡，当然也包括那两个镇子。
　　从法理上讲，那两个镇子是我的，和教会再无关系。
　　今天我在这等我的母亲和妹妹回来，没有心情与你争论。”
　　亚当牧师非常头疼，子爵的借口非常难以辩驳。
　　他知道，给他开口的时间不多，因此只能尽快说到：
　　“里奥子爵，这件事我已经上报给黑港城的圣德尼教堂，永阳之主会决定那两个镇子的归属。
　　不过我来找您不是为了这件事，您太忙了，每次去子爵城堡，我都无法见到您，因此我不得在此与您见面。
　　我没有等到您军队的申请，在我主动打探后，听说您取消了军队的随军牧师。
　　永阳之主在上，您真的要这样做吗？”
　　里奥肯定的点点头：
　　“当然，亚当牧师，这是我的军令。
　　我的领民兵，我的近卫军，我的城堡卫队，都不会配备随军牧师。
　　我会训练我的医疗兵，我的领地会觉醒灵咒法师，他们会想办法治疗士兵的身体和精神上创伤。
　　这件事就不劳教会操心了。”
　　里奥扫视了一眼亚当牧师马车旁的那十几名护教骑士，心中已经有了一些猜测。
　　“这件事绝对不可以！”亚当牧师强调到：
　　“伟大的永阳之主在上，信徒们踏上战场，怎么能不受到永阳之主的庇佑？
　　永阳之主不会因为一个子爵的命令，随便抛弃祂的信徒！”
　　里奥盯着亚当牧师的眼睛，直至亚当牧师不安的垂下了目光。
　　里奥面带调侃：
　　“不如这样，亚当牧师，我让你派出的随军牧师为普通士兵做精神治疗，至于我的法师，还是算了吧，我有很多灵咒法师，他们会治疗同伴的精神创伤。”
　　只给普通士兵做精神治疗，那有什么用？
　　面对这样的提议，亚当牧师不知道作何回答，他在琢磨着，要不要先进入军队，至于其他事情，再慢慢的谋划。
　　“你犹豫了，亚当牧师。”里奥看着那些年轻的护教骑士说到：
　　“我们不必绕弯子，我知道教会想做什么。
　　无非是因为肖蒙堡是接下来是战斗的前线，所以会有很多法师死亡。
　　如果我没看错，那些护教骑士是嗷嗷待哺的，等待着晋升法师等级的年轻法师吧？
　　随军牧师可以为濒死的法师做临终弥撒，这是多么方便的机会，可以更容易的接触到临终托付。
　　你认为，作为卫城学宫的参议大学士，会连这点事情都不清楚吗？
　　我们不妨直接一点。
　　是我为黑港郡防御北方边境，除非扎迦利圣骑士来守卫哈良长城，否则这里的所有事都要听我的。
　　下个月我就要带兵去哈良长城以北，在我离开肖蒙城的日子里，你们最好消停一些。
　　如果我死了那便算了，如果我活着回来，知道或者推断出你们有什么恶心到我的行为，你最好跑的快一些，否则我会在扎迦利伸手保护你之前砸断你的脊柱。”
　　亚当牧师抬起头，他想看看里奥子爵是不是真的这么想的，他不敢相信一位贵族把这些埋藏在桌面下的东西赤裸裸的说出来。
　　他只看到子爵冰冷的神情，他又听到了马车车队的声音，然后看到里奥子爵脸上突然带上笑容，去迎接他的家眷。
　　里奥子爵走后，城堡卫队的队长乌里安走上前：
　　“这位牧师，你的马车挡住了入城的路，需要我的士兵帮你弄开马车吗？”
　　亚当牧师看着面容可怖如同恶犬般的乌里安，烦躁的转身，离开了城门口。
　　面对充满期待的护教骑士，亚当牧师头也不回的钻进了马车，他又能怎么办呢？
　　这个该死的任命，为什么要让他来做肖蒙城的牧师？
　　教堂的队伍远去，亚当牧师突然发现，他还有一件事情没有说。
　　有些镇子上的小教堂在叛乱中被焚毁了，又被其他的人占去，他还想和子爵说，让那些人把教堂还给教会。
　　这件事也没说出口···
　　该死，里奥子爵现在的压迫感比以前强大太多了，这一段时间，他只在来肖蒙城的第一天见过里奥子爵，之后便再也没有机会见到子爵。
　　整个肖蒙城的教务因为没有子爵城堡的支持，变得极为艰难。甚至子爵城堡还会有意无意的阻拦教会想做的事。
　　信徒在叛乱和平叛中大量的减少，新的信徒发展也很缓慢。
　　子爵领的所有大事中，都没有教会的身影，倒是学宫的人现在特别积极。
　　城门口的几辆马车上，下来了里奥的亲眷。
　　里奥的妹妹奥莉娜抬头望着城门上的五芒星赤锤徽章，望着城墙上插着的赤锤旗，激动的说到：
　　“哥哥！那就是我们的家族纹章和家族旗帜吗？”
　　里奥摇摇头：“马上就不是了。”
　　奥琳娜疑惑的看着里奥，非常担心是不是又要发生什么大事。
　　里奥严肃的神情马上变换：
　　“我的妹妹！小洛克已经是男爵，他已经正式的向我提出迎娶你的请求。
　　母亲会决定你什么时候出嫁，到时候，你就是维克托家的女主人了！”
　　奥琳娜又钻回了马车，再也不出来了。
　　里奥在马车外取笑了一番奥琳娜，莉迪娅阻止了里奥不靠谱的行为，钻进马车不知道和奥琳娜去说什么了。
　　尼尔和卡尔来到了里奥的身边。
　　里奥和卡尔说到：“卡尔，根据军功条令，你的骑士领现在是3个村子。
　　去你父亲那看看你的骑士领被封到哪里了吧！”
　　至于尼尔，里奥等待尼尔已经很久了：
　　“我的财政官，你终于回来了。
　　领地的很多事情都需要你！”
第356章神谕
　　亚当牧师回到教堂后左思右想，他实在是拿不出什么办法，在一位军功子爵，在一位参议大学士面前，他这个堡领牧师什么都做不了。
　　于是，第二天亚当牧师便启程前往黑港城，他要面见艾德文主教，他要面见扎迦利圣骑士。
　　等他满怀期待的来到圣德尼大教堂，艾德文主教却告诉他，扎迦利圣骑士黑港城守卫战结束后，便坐上了前往教宗国的船。
　　教皇冕下发布了神圣召集令，所有的高级神职人员都要赶回教宗国。
　　至于亚当牧师汇报的，那些关于肖蒙城发生的种种对主不敬的事，只能等扎迦利圣骑士回来之后再做定夺。
　　亚当牧师不得不唉声叹气的回到肖蒙城，等待圣骑士的回归。
　　扎迦利用了很长的时间，坐船回到了教宗国。
　　他脱下了圣骑士的铠甲，换上了一身红色教袍。
　　扎迦利缓步走在圣狄奥多拉教堂前的广场上。
　　这座广场是一个巨大的椭圆形广场，广场足有五百米长。广场的两侧有柱廊，巨大的广场上都是虔诚的信徒。
　　他们或者跪伏在大理石的地面上，或者在胸前不断画着绞刑架，希望得到主的祝福。
　　缓慢的行走，虔诚的调整着心绪，扎迦利终于来到了圣狄奥多拉大教堂的门口。高大的尖拱券门微微打开，门的高度有30米，这里形成一道竖直漆黑的门缝，里面是深不见底的大教堂。
　　门口有牧师迎接着各地赶回来的红衣大主教。
　　扎迦利进入大教堂后，向前行去。
　　大教堂高度足有80米，历任教皇冕下在大教堂上花费了巨大的资源。即使以扎迦利接近2米的身高，在如此高耸的教堂内，渺小的都像在巨柱下行走的蝼蚁。
　　这座教堂前后修建了三百多年，每一任教皇都会将他对《受难经》的理解雕刻在巨柱或者墙壁上，让这里充满了隐喻与神圣。
　　扎迦利随着年轻的牧师向前走去，从东方照进来的阳光，被彩绘玻璃窗打散，将彩绘玻璃窗上的历代圣徒像映照在教堂内。
　　彩色的光芒照在扎迦利的红色教袍上，反射出迷蒙的光晕。
　　扎迦利抬头望着教堂两侧高达50米的石柱，还有石柱顶端继续向上刺出，更加高耸的尖拱券，每次来圣狄奥多拉大教堂，都会被这景象所震惊。
　　在80米高的通高教堂里，人会显得非常渺小。信徒越能感受到自己的渺小，便越能明白永阳之主的伟岸。
　　教堂的尽端，教皇冕下站在神像下，背对着大门，虔诚的向受难者的雕像祷告着。
　　牧师静悄悄的走路，一点声音都没有。
　　他将扎迦利带到了第二排的长椅旁，便转身静悄悄的离开。
　　扎迦利在第二排长椅上坐下，他的周围，都是各地红衣大主教或者教廷的枢机主教。
　　扎迦利来的不算晚，还有一些空位，他在座位上默默地念诵受难经，等待着神圣布道的开始。
　　没过多久，所有参会的红衣主教都已经到达。
　　扎迦利听到了身后大门缓缓合上的声音。
　　神圣布道，开始了。
　　所有人起立，向教皇冕下行礼。
　　教皇冕下回礼后，示意众红衣主教坐下。
　　教皇苍老但是有力的声音在高耸的教堂中回荡：
　　“圣洁的受难者创立的祈光教会，祈光教会传承了上千年，圣狄奥多拉大教堂终于再次收到了永阳之主的神谕。
　　这千年以来，祈光教会经历过辉煌，经历过波折。
　　让我们悲痛的是，教会的信徒生活在烈火中，生活在洪水中，生活在苦难中。
　　为了解救虔诚而卑微的信徒，永阳之主将法术能力赠予信徒。
　　但是，某些人窃取了主的赠予，却对主没有一丝丝的尊敬。
　　永阳之主降下了责罚，我们的法术能力因为那些偷窃而存有缺陷。
　　我们是幸运的，主原谅了我们，主传下了神谕，至高之神，永阳之主的神谕。
　　神说，他挥挥手，将神术一分为七，赠予信徒。
　　神说，人生来罪恶，卑鄙的盗窃者让主不悦，他只让人获得了五系法术。
　　神说，对人的惩罚已经足够，允许信徒寻找剩余的两系法术，主将赠予信徒真正的神术。”
　　扎迦利心情激荡，神术···真正的神术，不只是现在密咒，速咒，形咒，波咒，灵咒这五系法术，还有两系未知的法术，将七系法术补完后，祈光教会将获得真正的神术。
　　短暂的停顿，等待红衣主教消化这个消息后，教皇的声音再次响起：
　　“受难者赤脚行走在主的土地上，代替永阳之主向信徒们传授法术的知识。
　　他将密咒法术的秘密，永久的固定在密咒之锤中。
　　他将形咒法术的秘密，永久的固定在形咒之枪中。
　　他将波咒法术的秘密，永久的固定在波咒之琴中。
　　他将速咒法术的秘密，永久的固定在速咒之弓中。
　　他将灵咒法术的秘密，永久的固定在灵咒之书中。
　　集齐三件圣器，圣器共振，我们将知晓第六件圣器雏胎的方位。
　　集齐五件圣器，圣器共振，我们将知晓第七件圣器雏胎的方位。
　　沿着永阳之主的引导，去弥补人类曾经犯下的罪恶吧！
　　这是一项伟大、艰难而神圣的事业，在你我手中，能够为祈光教会开启第六法系，便足以让你我永驻永阳天国。
　　将第六件圣器雏胎带回教堂，向永阳之主献祭，我们将开启信徒的第六法系。
　　第六法系只能属于祈光教会，切不可让神的馈赠再次被盗走，否则我们都将堕入极夜地狱。
　　神谕：圣器雏胎，属于伟大而光明的永阳之主，凡人不可染指！”
　　圣夏特里尔圣子，神选下一任教皇，从第一排座椅中站了起来。
　　他缓步向前，从教皇手中接过了灵咒圣器，受难者亲手书写的《受难经》。
　　他的手按在圣器上，庄严的宣誓：
　　“神的期许，吾的使命！”
　　扎迦利圣骑士明白，圣子殿下将落实永阳之主的神谕，这是多么伟大的事业啊···
　　神圣布道结束后，圣子殿下在侧厅接见了扎迦利圣骑士和安德鲁大主教。
　　安德鲁大主教是寒枪城公爵领大主教，因此也回到了教宗国。
　　扎迦利圣骑士明白，他们两个一定有重要的任务。
　　只听圣子殿下说到：
　　“灵咒之书，《受难经》，属于教会。
　　形咒之枪，冈格尼尔之枪，却在独角兽家族手中。
　　只要我们能找到第三件圣器，就可以知道第六件圣器雏胎的方位。
　　独角兽家族现在很虚弱，安德鲁大主教，扎迦利圣骑士，我需要你们返回纳尼亚半岛，控制冈格尼尔之枪。
　　你们需要保证，只要我们需要，随时能获得形咒圣枪。”
　　二人回到：“神的期许，吾的使命。”
　　扎迦利圣骑士与安德鲁大主教相视一眼，明白了现在他们最重要的任务。
　　“扎迦利圣骑士，关于你在信中说的那个黑港郡子爵，在神谕面前不值一提。那里你暂时放一放，先去盯着冈格尼尔之枪。”
　　“好的，圣子殿下。”扎迦利圣骑士忍不住问到：“圣子殿下，圣器雏胎到底是什么东西？”
　　圣子抚摸着手中的《受难经》说到：
　　“不知道···之前五件圣器的雏胎，有的是强大的武器，有的是神奇的物品，还有的是某位莫名非常强大的法师。
　　集齐至少三件圣器，找到圣器雏胎，献祭后获得第六法系，将第六法系牢牢掌握在教会手中，将是我们祈光教会未来上千年强大的根基。
　　到时候，你我的名字都将刻在这圣狄奥多拉大教堂的石柱上，千年不朽···”
第357章深入荒石郡
　　第一批适龄年轻人，肖蒙城内的14-15岁少年被招进了近卫军的军营。
　　与之前在乌木镇一样，这批少年成为了里奥的近卫军，也加入了里奥的晚钟学派。厄难晚钟的钟声，成为少年们见过的最奇妙的声音。
　　经过半个月的晚钟洗礼后，里奥认为这批近卫军已经完成了初步的启蒙。
　　剩余半个月里奥将让这些近卫军少年自行摸索，也让他们开始学习法师以及枪械制造的相关只是。
　　在这个间歇中，里奥迫不及待的带着小股精锐部队进入了荒石郡。
　　在下一次大战之前，里奥需要先做一件事，那便是提升自己的密咒魂力，让自己成为2阶法师。
　　1阶法师10次B级法术，在战场上完全不够用。
　　他们骑着马，行走在荒石郡的黄土山地中。
　　这支队伍由里奥的第一批近卫军为主，还有一些最精锐的士兵为补充。
　　莉迪娅的男爵领依然由子爵城堡代管，她还有一个身份，现在是里奥的施赈官和情报官，负责里奥的所有情报。
　　里奥与其他地方的通信现在也由莉迪娅负责，因此莉迪娅几乎形影不离的跟着里奥。当里奥离开肖蒙城的时候，一旦有什么情况，里奥可以通过莉迪娅的渡鸦第一时间知晓。
　　这次如此着急的离开肖蒙堡，便是因为荒石郡黑色曼陀罗的首领贝隆传来了新情报。
　　迦勒·威尼弗雷德已经成为了荒石郡伯爵，他派出的子爵和男爵正在前往各自领地的路上。
　　他们的领地也在荒石郡与肖蒙堡的边境处。
　　侏儒贝隆为里奥提供情报，双方合作，狙击这些贵族。面对这样的请求，里奥当然是同意的。
　　他放下了肖蒙堡的建设工作，不停歇的赶到了与贝隆商议的位置。
　　“贝隆头领，如果只是一两个子爵还有一些男爵，我认为你自己就可以慢慢的击毙他们，何必让我来一趟呢？”里奥疑惑的问到。
　　贝隆先是和莉迪娅点头示意，然后才说到：
　　“如果有那么简单就好了。
　　双头鸟得到了威斯特帝国的援助，他们应该获得了大批的恫吓卷轴。
　　远关郡的黑色曼陀罗被彻底捣毁，最后传递给我的情报，是那里发生了很多惨案。
　　有很多法师密集的提升了法师等级。
　　迦勒，西德尼的儿子，现在已经是荒石郡伯爵。
　　他在半个月前接收了荒石城，我怀疑他已经成为了B级法师，或者至少已经在晋升的边缘。
　　不仅如此，远关郡派来的那名子爵也很奇怪，如果他不是B级法师的话，怎么会送来和你作对？
　　虽然你很虚伪，但是不可否认你很强。
　　那名子爵不可能只是个C级法师，他很可能已经晋升，否则他不会有这样的勇气。”
　　里奥沉默一阵后说到：“什么时候，B级法师也这么常见了？”
　　贝隆扯了扯想去莉迪娅身边的猴子，莉迪娅现在不仅能操控很多聪明的渡鸦当信使，而且对动物越来越有亲和力，连他的猴子都忍不住想要靠近莉迪娅。
　　将猴子安置在自己身边后，贝隆才说到：
　　“战争，是最容易让法师晋升的动力。
　　就像你，不也在20岁的时候成为了B级法师了么？
　　那些大贵族晋升快并不奇怪，他们的总是有一些普通人没有的诀窍。
　　反而是你，一个码头工人这么快成为B级法师，这才让人奇怪。”
　　里奥不准备解释什么，只是伸手说到：“地图。”
　　“地图？我哪有银先令买羊皮纸给你画地图？”贝隆不满的说到。
　　然后他指挥猴子还是在黄土上写写画画，画出了一些城镇和村庄的简图。
　　这猴子是如此聪明，竟然能画明白地图，省的贝隆动手在黄土里比划。
　　“就在这，那名子爵今晚能走到这里。他带了一个连队的士兵，都是远关郡那里的士兵。”
　　里奥点点头，大致知道了贝隆说的位置，他补充到：
　　“按照之前商量好的，你的人负责吸引那些士兵的注意力，我的人负责突袭。
　　远关郡的士兵依旧是以新兵为主，不会有什么战斗力。”
　　对此贝隆有不同意见：
　　“在你的眼里那些士兵因为是新兵所以没有战斗力，在我的眼里只要是能穿铠甲的士兵，都对我们有很大的威胁。
　　我们黑色曼陀罗的人只有五分之一有铠甲，我们是如此贫穷。
　　要不你负责武装我们，让我们有更多的铠甲？”
　　里奥完全不搭理贝隆的这条建议，他不会把铠甲送给其他势力。与剑矛相比，铠甲才是更加重要的军备物资。
　　“好吧，黑色曼陀罗在你看来显然也是不可信任的人。”
　　里奥强调到：“你的人也归我指挥。”
　　贝隆思索后回到：“粮食。”
　　“成交。”
　　贝隆满意的点点头，这是最好的结果。这个贵族的指挥能力应该还不错，他都是兵团长了。
　　时间来到了傍晚，来自远关郡的子爵望着夕阳，他准备让队伍在下一个镇子里休整。
　　在四十岁的年纪成为B级法师，这名远关郡子爵心中充满了豪情。
　　他将为双头鸟家族守卫边境，守卫与黑港郡接壤的位置，直至侯爵在两个郡领中征募足够的军队，发起对黑港郡的总攻。
　　前一段时间，岩羊军团和双头鸟军团对独角兽家族发起了围剿，除了清理掉半岛公爵的继承人艾伯特·卡文迪许外，其他的目标都没有实现。
　　独角兽军团的远征军没有消灭，让他们逃了回去。
　　对黑港郡的偷袭没有成功，岩羊军团的4个兵团还被围歼在卢瓦尔河畔。
　　曼彻尔三世申饬了西德尼侯爵，但侯爵无法反驳什么，他们占尽了优势，但就是没能拿下独角兽的远征军团。
　　西德尼侯爵建议，今年秋粮收了之后，对独角兽发起最猛烈的进攻，到时候，老公爵可能已经病死了。
　　这名子爵想着，只要他小心一些，只要撑过这半年时间，便是大功一件，也算是偿还了侯爵帮他成为B级法师的债务。
　　就在他思考着这些事的时候，突然听到士兵回报：
　　“子爵大人！前面到达一个镇子，但镇子里没有人！”
第358章饿狼
　　对于荒石郡的荒凉，远关郡的子爵是有所预料的，但是这镇子里没有人，还是超乎了这名子爵的判断。
　　走在这空无一人的镇子上，从荒石城里找来的向导在为远关郡的子爵解释着情况。
　　“这座镇子规模本就很小，从建筑数目推断，最多的时候也就是100户左右，是普通镇子规模的一半。
　　独角兽军团南逃的时候路过过这个镇子，镇子外有绞刑架，上面还有十几条绳索。
　　独角兽军团应该在这里举行过血亲复仇。
　　我看过了，这里还被流民洗劫过，什么都没有了。
　　也许仅剩的人口也随着流民搬走了。
　　子爵大人，我想您一路过来也注意到了，大路上见到我们的平民，远远的看到我们的军旗后都选择逃的远远的。即使这座镇子上有人，这两天也知道消息早就跑了。”
　　远关郡的子爵的叹口气说到：
　　“但愿之前曼彻尔王室的子爵能修建一座靠谱的城堡，否则我们的安全都无法保证。
　　至于城堡外的荒地，短时间是无法恢复的。曼彻尔王室坚持的疲民弱民政策，虽然会让反抗军虚弱的不堪一击，但是这也太荒凉了。
　　一路上都没遇到什么人，我们连个打探附近情况的机会都找不到。
　　幸亏我们带了足够的军需，不然到了子爵城堡也会很惨。
　　休息吧，今晚在这些破漏的民房中休息，还有两天的路，休息好后再赶路。”
　　这些来自远关郡的士兵开始休息，遥远的路途让他们无比疲惫。至于在本地征兵，这名新晋子爵是想都不会想的，他们在荒石郡毫无根基，只能依赖从远关郡带来的士兵。
　　这天夜里，时间过了午夜，山坡上突然响起了狼的吼叫声。
　　某些睡眠浅的士兵不安的翻着身，人少狼多，真是个糟糕的地方。
　　此时远处的山顶上，里奥担忧的看着莉迪娅：“莉迪娅，我还是担心这样做会有副作用，我不希望你再使用兽心术。”
　　莉迪娅摇摇头：
　　“里奥子爵，真的没事。自从上次用过兽心术后，我已经找到了兽心术的秘诀，不会有什么副作用，反而用的越多，越是熟练，副作用越小。
　　我也应该找到我的战斗方式，不是吗？”
　　其实莉迪娅隐藏了一件事，那就是她上次在橡树手环的帮助下用出兽心术后，已经和橡树手环内的神秘能量达成了某种联系。
　　兽心术对她而言，或者说对已经和橡树枝手环建立特殊契约的她而言，已经没有那么大的副作用。
　　此时莉迪娅旁边，蹲坐着三只体型夸张的头狼。
　　在莉迪娅面前，这些可怕的头狼却像同家养的宠物犬般温顺。
　　这是一路深入荒石郡，莉迪娅搜集到的狼群。按理来说三个狼群是有领地边界的，但是现在这三个狼群并没有陷入撕咬，反常的跟在莉迪娅身后。
　　肖蒙堡改姓伊斯特只有一个月，里奥没有能力召集大批的士兵，但是他也不能眼睁睁的看着双头鸟家族在肖蒙堡北面建立稳固的统治，因此他不得不带着少数人来这里骚扰敌人。
　　莉迪娅提供了一个很好的办法，用狼群来代替士兵。
　　莉迪娅现在还无法直接控制那么多狼，但是她可以控制头狼。
　　这是种奇怪的感觉，她并没有让自己的灵魂进入这些头狼的大脑中，但是就是可以让这些头狼听话。
　　关于橡树手环的能力，莉迪娅也了解的不多，她也在缓慢的实验与开发中。
　　在头狼的带领下，狼群静悄悄的向镇子中爬过去。
　　狼是一种很有耐心的猎手，半小时后，镇子中突然响起了此起彼伏的惨叫声。
　　狼群四足拼命的刨地，以极快的速度冲进了远关郡士兵的临时马厩中，攻击了战马和驮马。
　　远关郡的子爵从睡眠中惊醒，他睡得很浅。
　　待士兵来报告后，远关郡的子爵咒骂了一声。
　　该死的曼彻尔王室贵族，他们的统治下不仅人饿的干瘦，连狼都饿疯了。什么时候，狼都可以直接攻击这么大的城镇了？
　　等远关郡的子爵赶到马厩后，发现战马那里损失倒是不大，战马本就高大，狼不会先攻击战马，但是低矮的驮马就惨了。
　　很多驮马都被咬死，现在还有饿狼在托着驮马向镇子外逃去。
　　“射死那些该死的饿狼！”
　　有的驮马只是喉咙被咬破了，饿狼们也没咬去多少肉，但是这些驮马已经活不成了。
　　即使腿上、臀上只有少量的伤口，这些驮马因为惊慌而剧烈的运动，失血过多也会导致驮马倒在地上死去。
　　“损失呢？”
　　“子爵大人，一共损失了三分之一的驮马。”
　　无奈的摇摇头，远关郡的子爵只能接受这个结果。
　　“都去睡觉！留好人看守我们的马，这个该死的鬼地方···”
　　远关郡的子爵郁闷的离开。
　　两个小时候，镇子里突然又传来的嘈杂声。
　　“又怎么了？”远关郡的子爵慌忙起身。
　　这一夜真是糟糕···
　　待他赶到现场后，发现不知为什么，马厩里的马自己发生了混乱。
　　那些战马和驮马有的疯狂的好叫，有的互相攻击。
　　“怎么回事？”
　　已经有经验丰富的马夫看出来了什么:“马可能吃了某种毒草！”
　　“去按住那些马，别让马弄出乱子了。”
　　远处的山顶上，侏儒贝隆得意的说到：
　　“熟悉吗？是不是很熟悉？
　　里奥子爵，这是曼陀罗草，刚刚让那些狼刁进去的是曼陀罗草。
　　你们在荒石城中的毒就是这种曼陀罗草，可以烧出毒烟，可以麻醉，可以致幻，也能致死的曼陀罗草。”
　　手中的土块被捏碎，里奥看着土屑慢慢的从手心流失：
　　“我不知道我还能和你合作多久···
　　我们在荒石城外死了很多人，那些人都是我的同胞，你怎么能说的出口，你怎么能说出‘是不是很熟悉’这样的话？”
　　侏儒贝隆一愣，他感到眼前的子爵似乎真的生气了，他安慰到：
　　“里奥，你是个虚伪的贵族，成熟一些。
　　只要有好处，只要有共同利益，我们就可以一直合作下去。
　　我相信我的判断，你做事的出发点，可不是那些可笑的正义。”
　　似乎注意到了里奥的视线，贝隆补充到：
　　“对我的猴子动手等同于对我动手，别想用杀死我的猴子来惩罚我或者恐吓我。
　　相信我，你不会想有我这样一个敌人。”
　　跛脚拉姆在一旁冷汗都流下来了，他看了看贝隆头领，他觉得他们黑色曼陀罗迟早要因为贝隆头领而倒霉。
第359章似曾相识的U型弯
　　第二天早上，远关郡的队伍在疲惫中继续上路。
　　他们的驮马最后死了一半，有被饿狼咬死的，有死于失血过多的，还有死于毒草的。
　　远关郡的子爵很烦躁，他一共300名士兵，现在不得不派出200名士兵轮流去搬运物资。
　　这真是太糟糕了，因为波廷格·曼彻尔恶劣的统治，所以这里很贫瘠，因为这里很贫瘠，所以远关郡的子爵不得不带着很多物资上路。
　　再加上这里处于战乱区，他还要指挥300名士兵守住最前线的耶维堡，当做以后战争的物资中转站。
　　驮马死了很多，这让他们的速度更慢了。
　　就在这些远关郡的人离去之后，里奥的人和贝隆的人却没有第一时间追上去。
　　“不用担心，里奥子爵，我的人擅长在这山地里潜伏奔跑，能时刻盯着那些远关郡的人。”
　　贝隆安慰着里奥，因为他正在让黑色曼陀罗的人收拾着马肉。
　　贝隆这个堕落的B级法师并没有去哪个贵族那里谋取一份差事。运气好的话，他的实力足以让他成为一位子爵，可是他的理想是消灭所有的贵族，因此他一直留在荒石郡。
　　里奥觉得贝隆在某些方面是个很奇怪的人，一个强大的B级法师，因为获得了不少马肉，便神采飞扬。
　　能看得出来，贝隆和跛脚的拉姆是真的因为这些马肉而高兴。
　　“这些马肉做成熏肉的话，可以吃很长的时间。”
　　贝隆与拉姆讨论着马肉的处理方式，超过30匹驮马，对于荒凉的荒石郡南部区域来说，这确实是很大的一批肉类来源。
　　等贝隆他们忙完，里奥和贝隆带着人继续向南，追击着远关郡的人。
　　第二天夜里，远关郡的子爵更加的烦闷。
　　还是有饿狼每隔一段时间便会摸到近处，攻击他们的驮马。
　　饿狼的攻击没有什么规律，让防御的士兵更加的疲劳。
　　白天这些士兵本就需要轮番去背着或者抬着他们的军需物资，这种晚上无法睡觉的感觉更让人煎熬。
　　后半夜的时候，只是饿狼在山顶嚎叫，就能让临时营地里的驮马慌乱的四处乱窜。
　　远关郡的子爵开始担忧，他的士兵战斗力在快速的下降，这很可怕。
　　如果遇到突袭，他的士兵很难维持战斗力。
　　因此他安排士兵去守夜，甚至把侦察兵放了出去。
　　照理来说，现在黑港郡的情况并不比荒石郡好多少，黑港郡应该组织不起什么兵力，但是他还是有些担忧。
　　所幸，侦查兵在山上什么都没找到，倒是有一个侦察兵被群狼咬死了。
　　第三天，所有的士兵都一脸疲惫的动身。
　　他们不仅没睡好，还要背着更多的物资，路途越来越难走。
　　越是往南走，越是接近黑港郡，远关郡的子爵便越是觉得隐隐哪里不对。
　　一个人都见不到···以前路旁还能偶尔见到人影，现在人影都见不到了。
　　山地也是可以耕种的，只是浇水困难，产量低，但绝对是可以耕种的。现在看看路两旁的山坡，不知道人都哪去了。
　　如果册封给他的是这样的子爵领，那也太穷了。
　　沿着道路向前，道路深入了一个山窝，形成一个U型弯。
　　看着山窝处略显陡峭的土坡，远关郡的子爵想起了一些不好的回忆。
　　那个U型弯向外，这个U型弯向内，这是它们的区别。
　　就在一个多月前，双头鸟军团被大胆的独角兽军团伏击了，没人能料到那场伏击。
　　这处地形让远关郡的子爵想起了那场伏击，太可怕了，敌人有一名强大的天灾法师，一个法术就让双头鸟的反击化为了泡影。
　　此时，一名侍从上前：
　　“子爵大人，前面的山窝里能够挡住风，是一个很好的支灶的地方。已经下午了，我们的士兵实在是太饿了。”
　　这该死的荒石郡，不仅都是黄土坡，而且还有冷冽的北风。
　　为了行军方便，这支队伍一天只吃两顿饭，确实应该让士兵进食了。背着那么重的物资，过去两天还没睡好，是应该短暂的休息休息。
　　远关郡的子爵还是隐隐觉得哪里不对，但是他望了望自己疲惫的士兵，同意了这个提议。这些远关郡来的士兵太不容易了，自己以后还要依赖他们，不能太过亏待他们。
　　于是在山窝处，道路旁背风的地方，远关郡的士兵开始支灶。
　　在这处山窝的顶部，里奥和所有人一样，趴在土里，隐藏着身形。
　　贝隆忍不住说到：“里奥子爵，我们应该进攻了，不然那些该死的远关郡人就把粮食煮进锅里了。”
　　里奥不予回应，马上就要战斗了，他是指挥，由他决定攻击时间。
　　贝隆担心的事情发生了，那些人把粮食煮进了锅里。
　　贝隆更担心的事情发生了，就在食物将要熟的时候，就在那些士兵们排着队用木碗准备盛饭的时候，里奥发动了攻击命令。
　　该死！
　　贝隆咒骂着，贵族里果然没一个好东西，他看到里奥用出了那个天灾法术。
　　沙咒奔流！
　　上百米的黄土化为了沙土组成的泥石流，卷向了山窝里的远关郡人。
　　埋掉那些远关郡人，贝隆并不难过，但是那一锅锅粮食啊···
　　愤怒的贝隆一跃而起，冲向了山下。
　　远关郡的子爵绝望的抬头，看向山窝的顶处。
　　这一幕是如此的熟悉，独角兽的天灾法师再次出现了！
　　敌人的人数只有一百人，但是远关郡的子爵知道，他已经输了。
　　多种因素下，他的士兵即使不被埋住，也不可能有多少战斗力。
　　除了那名天灾法师外，还有一个明显是堕落法师的人，他有一只3米高的红毛醒醒，猩猩的拳头有人的两个头那么大。
　　远关郡的子爵怒吼一声，冲向了这两人，他也是B级法师，他要扭转局势！
　　打斗是如此的短暂，那名天灾法师的手按在了远关郡子爵的胸口。
　　十字灰缝！
　　这名远关郡的子爵，在里奥与贝隆的围杀中，身体碎裂成了四块，凄惨的死去。
　　里奥没有停下杀戮的脚步，冲向了一个个普通士兵。
　　贝隆看着里奥锤杀远关郡的士兵，与拉姆对视一眼。
　　这不仅是一个虚伪的贵族，而且是一个冷血的贵族。
　　里奥却有些苦衷，他需要这样做，他需要魂力尽快的增长。
　　他需要魂力让他尽快晋升成为B级2阶密咒法师，他也需要魂力让他的波咒法系来到晋升的极限。
第360章前线孔克镇
　　里奥拿走了远关郡士兵的武器和甲胄，贝隆拿走了远关郡士兵的粮食。
　　“再见，贝隆头领。以后有这样的机会，请一定记得我。只要有贵族离开了荒石城，向南而来，我们都可以在半路截杀。”
　　贝隆和拉姆望着远去的肖蒙堡人，对视一眼，都看到了对方眼中的庆幸。
　　拉姆说到：
　　“贝隆头领，我认为我们应该保持对里奥子爵的尊重，如果我们也变成他的敌人，那太可怕了，他难道不会累吗？300人的连队啊，有一半死在了他的手中。”
　　贝隆看看身后已经死光的远关郡士兵：
　　“仇恨···远关郡人与黑港郡人已经有了可怕的仇恨。
　　如果里奥子爵现在是里奥伯爵，我想他已经带兵攻进了荒石城，把那个迦勒伯爵吊死了。
　　所幸，这个里奥子爵不知道出于什么原因，对流民似乎有某种奇怪的同情。
　　这也是菲尔德和莉迪娅愿意帮助他的原因。
　　据说荒石郡南部的很多人都在打听怎么去黑港郡的肖蒙堡，去了之后肖蒙堡会不会拒绝他们。
　　肖蒙堡子爵正用粮食吸引那些人，肖蒙堡很缺人。”
　　拉姆忍不住问到：“我们不阻止那些人南下吗？那会让我们这里更荒凉的。”
　　贝隆摇摇头：
　　“算了吧，我们不一定能养活那么多张饥饿的嘴。
　　这里马上就会沦为战区，留在这里会死的，或者被征去做危险的苦役。
　　这时候还是让他们活下去吧，在哪里活下去都一样，想去南面就去南面。
　　那个里奥子爵很聪明，他在当初扫荡荒石郡的时候，不惜兵力运走了荒石郡的粮食，这让他现在可以养活很多人，也可以吸引很多人。
　　真是个无情而又聪明的贵族。”
　　远去的里奥心中松了口气，他终于成为了B级2阶法师，B级法术的施法次数来到了20次，不再那么局促。
　　里奥也和莉迪娅也在谈论着侏儒贝隆，里奥说到：
　　“莉迪娅，这个贝隆有些能力。
　　他的命令在荒石郡南部的3个堡领非常有用。
　　我们这次偷袭与伏击，能让远关郡的来人像聋子和瞎子一样，大部分是贝隆的功劳。”
　　莉迪娅感慨的说到：
　　“贝隆头领虽然行事极端，但他这些年为流民们做了很多事，所以他的名字在这荒石郡很好用。”
　　里奥强调到：“他也真心的想杀死每一个贵族。不管怎么样，还是小心一些。”
　　对此，莉迪娅保证到：
　　“只要菲尔德在，那贝隆就不会对您出手。
　　我们在黑港城定居前，上一站就是荒石郡。菲尔德先生是贝隆的启蒙老师，不管是法术还是思维都是，贝隆对菲尔德还是很尊敬的。”
　　莉迪娅的头发是少见的淡金色，更接近白金的颜色，里奥忍不住问到：“莉迪娅，菲尔德先生和你都不是黑港人，你们的故乡在哪里？”
　　“故乡？”莉迪娅有一瞬间的疑惑，不太能接受这个词的意思，她望着北方：“我们从奥德利安大陆最北的地方，一个名为回音森林的地方出发。”
　　说完之后莉迪娅便引开了话题，似乎不再愿意细说了。里奥也没有再询问，以后会有机会知道的。
　　里奥的队伍终于跨过了哈良长城。
　　此时的哈良长城上，瞭望塔里都有了士兵。
　　这是里奥组建领民兵后的第一项安排，领民兵需要轮流来做瞭望兵。
　　瞭望的区域并不长，敌人大规模部队不可能翻越山区，因此只要看住几条大路便可以了。
　　荒石郡只有耶维堡与肖蒙堡接壤，因此并不难防范。
　　回到肖蒙堡后，里奥的队伍到达了第一个镇子，这个镇子名叫孔克镇。
　　近卫军和其他士兵将在这里休整，暂时不会回到肖蒙城。
　　这座镇子的原住民早已在战火中流散，里奥也将这里改造成一个大兵营。
　　肖蒙堡北部边境线上有5个镇子，其他4个镇子里奥已经分封给他的4名男爵。孔克镇居中，作为战略要地，里奥自己管理。
　　孔克镇也成为了战争的前线，里奥会常驻在这里，方便他随时对荒石郡采取行动，他的魂力增长不能停，还需要尽快提升。
　　子爵领的事务，里奥大都交给了道格管家去管理。而肖蒙城的造纸工厂，兵工厂等，都交由他的属臣去处理。
　　里奥唯一主抓的事情，便是第2期近卫军。这批近卫军一共有300名，都是14或者15岁的少年。
　　1期的近卫军都成为了军官，带领这些近卫军训练和学习制造军械。里奥则需要不时的为他们做晚钟洗礼。
　　里奥回到孔克镇后，达科塔第一个进入了里奥在孔克镇木堡的书房。
　　当里奥看到达科塔手中的零件之后，心中也满是诧异。
　　达科塔作为现在枪机工坊的工长，并没有随里奥深入荒石郡，自从战争结束后，他一刻不停的在深入研究以前的图纸。其实从离开乌木镇的时候，达科塔就已经在琢磨新式枪机的事情了。
　　这一次，达科塔为里奥献上了燧石枪枪机的第7版设计图，除了图纸外，达科塔还带来了这组枪机的试验品。
　　里奥与达科塔一起，兴致勃勃的研究着这组新式枪机，如果顺利的话，那火绳枪马上就会成为历史。
　　就在肖蒙堡的耕种、造纸、兵工等都在有序进行的时候，荒石城里却一片沉闷。
　　迦勒已经没有了完成恫吓仪式后的新鲜感，他的脸上现在只剩下严肃。
　　这间原属于波廷格的书房中，聚集着荒石郡现在所有的贵族。
　　由于以前的贵族不是死掉，便是迁往了曼彻尔王国，现在的荒石郡内贵族很少。
　　之前还有2位子爵，但是转瞬间，被寄予厚望的那名B级法师已经惨死在了去往边境的路上。
　　剩余的那名子爵默不作声，这名子爵只是个C级法师，此时他非常庆幸，如果他是B级法师，那他可能是死在南方的那个人。
　　现在他的嫉妒心也小了很多，当初没分到恫吓卷轴的不忿彻底消散。
　　“泽尔士子爵，您距离晋升还差多少魂力？”
　　突然被念到名字，泽尔士被吓了一跳，他肩膀一震，赶忙回到：“还差400多魂力，还有一段时间。”
　　迦勒望着这些子爵和男爵非常不高兴：
　　“有没有自告奋勇去南方做领主的？所有的贵族领地都提升一档，男爵可以做堡领领主，骑士可以做城镇领主。”
　　回答他的是长时间的沉默。
　　“那好，那所有的贵族都要去南方，我们稳扎稳打，一个城镇一个城镇的向南推进！
　　在秋收之前，一定要把实际控制线推到肖蒙堡的边境上！”
　　这些贵族低着头，惧怕与他们的伯爵对视。
　　很快，里奥便收到了这个好消息，荒石城又派出了大量的贵族，想想有些累，需要一直奔走，但又觉得会收获满满。
第361章03式燧发枪
　　一面黑底五芒星赤锤旗出现在了荒石城外，现在这面赤锤旗已经成为了荒石郡贵族的噩梦。
　　在两个月内，赤锤旗扫荡了荒石城以南的一座座城镇。
　　继远关郡新晋B级法师死后，这面赤锤旗每次出现，都代表一名贵族和他的军队被彻底消灭。
　　这一次赤锤旗是如此的猖狂，已经来到了荒石城的面前。荒石城以南已经没有任何贵族的踪迹。
　　泽尔士子爵看着那个只有60人的队伍停在视野的尽头，心里是压制不住的恐惧。
　　泽尔士子爵的声音都带着颤音：
　　“伯爵大人，我想提一个小小的建议，要不我们还是请西德尼侯爵来吧。”
　　迦勒望着远处的赤锤旗，心中满是苦涩，隐隐的也有一些畏惧。
　　泽尔士以为迦勒没有听到他的话，便再次强调：
　　“迦勒伯爵，我以前从未听过这样的B级天灾法师，他连最基本的贵族颜面都不要了，每次战斗他都冲在第一线。
　　我们的贵族和士兵，大多数都死在他亲自挥舞的钉头锤下。
　　如果让他继续嚣张下去，我们会彻底失去对荒石城以南领土的统治。”
　　迦勒伯爵怎能不知道现在状况的危害，可是他能怎么办呢？
　　他的父亲，西德尼侯爵对他的要求只有一条，绝对不能离开荒石堡。
　　只有在荒石堡以及几百名士兵的护卫中，他才是安全的。
　　越是高级法师越是惜命，有几个B级法师会像肖蒙堡子爵一样，两个多月带着士兵在荒石郡各处狙杀那些男爵和骑士？
　　本就不多的贵族，现在更少了，迦勒身后的贵族现在都不到10名。
　　里奥远远的望着荒石城，雷在一旁为里奥摊开一张地图。
　　“子爵大人，附近没有男爵领了，耶维堡、卡蒙堡和巴隆堡，这三座堡领的管家也尽数被击毙。
　　近卫军实战计划也很顺利，这一批觉醒的近卫军一共60人，已经初步体验了战斗。”
　　里奥点点头：
　　“很好，让这60名近卫军先去兵工厂吧。
　　一个月只能觉醒大约60名法师，只能等下个月攒齐了两支中队，再来荒石郡试炼了。
　　但愿荒石郡到时候能派出足够的男爵。”
　　里奥的近卫军试炼结束，他们拨马回头，远离了荒石城。
　　站在荒石城城墙上的迦勒松了口气，城墙上已经准备了600名士兵，如果遇到最坏的情况，他不得不让这600名士兵去消耗肖蒙堡子爵的施法次数。
　　在现在的荒石郡征集士兵也是很难的，他也不希望这宝贵的600名士兵白白死去。
　　十天之后，孔克镇的大门开启，里奥再次回到了肖蒙堡。
　　达科塔在前几日便到达了孔克镇，在孔克镇的木堡中等待着子爵。
　　看到达科塔后，里奥觉得非常意外：“这么快就好了？”
　　达科塔点点头，他对自己的成果充满了信心。
　　二人来到了木堡后的卫队营房中。
　　此时有三名枪机工坊的法师站在营房之间的空地上，他们各自手握一把新式枪支。
　　里奥接过了一把新枪，爱不释手的看着枪支的模样。
　　这是一把通体漆黑的枪支，连枪托都被刷上了黑漆。
　　最为关键的，是这把枪的枪击，已经没有了火绳夹，而是变为了一个夹着燧石的枪击。
　　里奥抬手试着瞄准了一下，这把枪没有了长长的火绳之后，变得简洁了很多。
　　此时，一旁的弗瑞学徒赶忙开口到：
　　“里奥大学士，这是火药工厂生产的第一批火药。
　　很遗憾哈维学士没能来这里，为了研究新式火药，刚刚发生了一起眼严重的爆炸。”
　　“我们学宫的人没有受伤吧？”
　　弗瑞学徒听到这样的称呼，非常开心：
　　“我们学宫有一位学徒受伤比较严重，其他人都还好。”
　　里奥说到：“为那位受伤的学徒提供最好的医疗和药物，我一会写封信，让子爵城堡提供火药实验的高危补助。”
　　一名近卫军法师递上了推弹杆，里奥开始验收这第一批燧发枪。
　　握着推弹杆，里奥忧心忡忡。
　　前世枪械的子弹在这里遇到了最大的瓶颈。
　　定装子弹的底火需要雷汞，但是里奥搜寻了周围几个郡的物资信息都没有找到雷汞。
　　不知道是哪个纪元，麻鬼让绝大多数陆地都沉没在了海洋中。
　　现在这狭小的陆地资源太少，没有雷汞便无法制造定装子弹，没有金属壳定装子弹就不会有成熟的后膛枪。
　　里奥装好了火药，用推弹杆推好了铅弹，抬枪瞄准对面的靶子。
　　此时达科塔和弗瑞都非常紧张，刚刚他们还很有信心，但是里奥子爵拿起燧发枪的那一刹那，他们开始心慌。
　　一声枪响，燧发枪的枪口喷出白烟和铅弹。
　　白烟散去，铅弹击中了对边的靶心。
　　这距离并不远，只有60码。一名士兵小跑着出现，然后将靶子摘下，送到了里奥面前。
　　里奥看了看靶心后，将燧发枪平端在自己面前，心情愉悦的说到：
　　“很不错！很不错！
　　枪击的力道控制的很好，击打燧石产生的力道不会过多的影响射击时的准星，是把不错的枪。”
　　接连试验了另两支燧发枪后，里奥对达科塔说到：
　　“这把枪命名为‘里奥03式燧发枪’，可以量产了。
　　希望在下一次的近卫军新兵试炼中，他们可以用到我们生产的03式燧发枪。”
　　达科塔兴奋的直打颤，从去年他看到子爵给他的第一幅草图开始，他琢磨燧发枪已经很久了。
　　除了战斗之外，哪怕是休息时他也会在土地上写写画画，研究金属构件之间的相互关系。
　　现在，这支枪终于能面世了，这是他能力的认可。
　　就在达科塔陷入畅想时，又听到了子爵的安排：
　　“达科塔，燧发枪的出现让我们的整体实力有了很大的提升。
　　我决定，授予你二等功一次，授予枪击组的研发人员三等功一次。”
　　随后，里奥子爵离开了营房，而周围的法师都一拥而上，祝贺着达科塔。
　　这是达科塔的第二次二等功，距离他成为男爵只剩最后一次二等功！
第362章崩坏的世界
　　为了能够第一时间掌握所有的情报，里奥随时带着莉迪娅。
　　侏儒贝隆的，孔克镇的，肖蒙堡的，黑港城的，寒枪城的，里奥现在离开肖蒙城后，所有情报都由莉迪娅的渡鸦传递。
　　能飞的渡鸦，比最快的信使都要好用。
　　夏天最炎热的时候，里奥带着莉迪娅，还有几名近卫军一起来到了肖蒙堡沿海的村落中。
　　来这里不是为了度假，而是这里的镇长上报了一件事情，海边出现了越来越多的怪兽。
　　负责堡领安全的城堡卫队先去调查，乌里安认为这件事有些奇怪，他也处理不了，需要子爵亲自去一趟。
　　里奥接近了出事的海边小渔村，他听到了若有若无的海浪声，还有若有若无的哭泣声。
　　海边的小木屋都很有特点，为了防潮，渔村的木屋都做了底层架空，会有几根高高的木桩把房子撑起来。
　　这样可以最大可能的隔绝潮气水气对屋内的影响。
　　里奥进入村庄时，发现村民们在修建新的房子。
　　建新房并不是一件轻松的事，这是很多人一辈子最大的一次开销，会给家庭带来极大的负担。
　　里奥看着新建的房子，发现新木屋的架空高度变为了原来的3倍，几乎有一层楼那么高。
　　村子里的人看到赤锤旗后，纷纷从各自的屋子中出来。
　　这个村子不大，8、9户人，他们聚集在房屋之间的空地上。
　　有的人被咬掉了胳膊，现在颜色黑灰的绷带上还有红色的血迹，有的人被咬掉了小腿，艰难的用树杈当做拐杖。
　　他们带着期许望着眼前拥有赤锤旗的小队。
　　一名年龄挺大的老人走向了里奥：
　　“贵族老爷！我是这个村的村长。我不知道怎么办了，所以报给了镇长。”
　　里奥先和身后的近卫军说到：“先替那几个人重新包扎一下。”
　　随后里奥找了根木头坐了下去：“好了，村长，你慢慢说。”
　　村长开始一五一十的说起这里发生的事。
　　大约在一个月前，渔民们发现能捕获的鱼越来越少。渔民们下水去查看，他们潜入水底后，发现这片海域的鱼类正快速减少，还出现了一些非常凶猛的食肉怪鱼。
　　这些怪鱼鱼将附近的鱼都吃光了，导致这里的鱼大面积的减产。
　　在海中的鱼变少后，有些模样可怕的怪鱼上了岸，它们还长者四肢，开始攻击渔民。
　　村子里的这些渔民便是被那些可怕的鱼咬掉了手或者腿。
　　里奥听完之后，有一种不好的预感，肖蒙堡可能要失去海鱼这一项收入了。
　　他问到：“那些怪鱼什么时候会上岸？”
　　“晚上，夜晚降临，温度降低的时候，是它们最活跃的时候。”
　　听到这个答案，里奥决定在渔村中过夜。
　　在此之前里奥准备让渔民带着他出海，下午先去海上看看。
　　一个沉默的中年渔民听说贵族老爷要出海后，站了出来。
　　那村长说到：“这是我们村最熟练的渔夫，让他和您一起出海吧。”
　　里奥对他黝黑的肌肉非常满意，便站起来准备一起去。
　　只有里奥和雷一起上了不大的渔船，莉迪娅和其他人都留在了渔村中。
　　离开简陋的小码头后，里奥踢了踢渔船的甲板：“出来。”
　　这里是装鱼的地方，不知道谁钻了进去。
　　那黝黑的中年渔夫被吓了一跳，他都不知道谁藏在这甲板下。
　　他不知道来的贵族是什么贵族，但这种掩藏方式，很可能是对贵族的偷袭刺杀。
　　渔夫听过很多故事，其中刺杀贵族永远是最刺激最让人激动的故事。
　　难道他要亲眼目睹这样的刺杀了吗？
　　不过这件事如果和自己有关，那就一点都不刺激了···
　　渔夫紧张的盯着甲板，他举起了船桨，时刻准备保护贵族。
　　如果贵族死了，村子里的所有人都会死。
　　甲板的盖板被从下面推开，一个少年的头钻了出来。
　　“父亲！”
　　渔夫真的想给他的儿子一桨，怎么是他的儿子？
　　他儿子为什么要刺杀贵族？都怨镇子上那些该死的吟游诗人。
　　“父亲，我这次也要出海看看那些怪鱼！”
　　渔夫把他儿子从甲板下拽了出来，狠狠的揍着。
　　他儿子不知道发生了什么，但是被揍就会疼，一直在惨嚎。
　　渔夫越揍越心惊，他是揍给贵族看的，贵族不喊停，他也不敢停。
　　这真不愿里奥，里奥已经在远处的海面上看到了怪鱼，一种形似鳄雀膳的鱼。
　　这种鱼长者鱼的身体，却有鳄鱼般的嘴。
　　里奥抬手按了按，示意渔夫安静。
　　渔夫一直观察着贵族，看着贵族的手势他马上停止揍儿子，心疼极了，再揍都要揍坏了。
　　里奥盯着远处的海面，船上的4个人都盯着那里，渔夫的儿子也忘了疼。
　　里奥的视线越来越低，越来越近，逐渐接近了船帮处，因为那怪鱼也在接近渔船。
　　透过海水，里奥终于确认，这是某种鳄雀鳝和鳄鱼的杂交，拥有鳄鱼夸张有力的上下颚，也拥鳄鱼的短肢，拥有鳄鱼一样的坚硬皮质，却有鱼一样的身体和鳍。
　　这条怪鱼一米长的身体，有四分之一是它的上下颚。
　　里奥伸出头，向下盯着它看，而它有鳄鱼一样的竖瞳，也在海水里盯着里奥看。
　　它很疑惑，为什么会有食物探出半个身子，这是不是某种陷阱。
　　这鱼浮在海面上，随着海浪上下摇摆。
　　就在海浪最高处，这条鱼猛的甩动鱼身，跃出了海面，鳄鱼大口打开，猛的咬向了里奥的头。
　　里奥迅速的收回身体，随手一个风咒天征。这怪鱼不仅跃出了水面，而且高高的飞向了空中。
　　雷抽出了刺剑，他也学瓦尔塔为自己弄了一把三棱刺剑，三棱刺剑很好用，在怪鱼落回来的时候用刺剑术刺穿了怪鱼。
　　雷没让怪鱼脏了渔船，而是横举着怪鱼，将它架在海面上。
　　这怪鱼生命力非常强，仰面朝上，一直在刺剑上挣扎。
　　直至几分钟后，这怪鱼才死去。
　　“换一处水域。”里奥指示渔夫换船。
　　这里都是怪鱼的血，血腥会吸引到其他食肉的怪鱼。
　　怪鱼被摆在甲板上，里奥研究着怪鱼，那渔夫的儿子研究着雷的刺剑。
　　里奥叹口气后坐回了甲板。
　　这是某种生物实验后造出来的怪物。
　　半岛距离黑弥督帝国很远，但黑弥督帝国用法术进行的种种生物实验，已经影响到了这里，这个世界正在往坏的方向发展。
第363章怪鱼和钟声
　　“你叫什么名字？”
　　“贵族老爷，我叫费比安。”
　　里奥一边仔细观察着怪鱼，一边和渔夫的儿子聊着天。
　　与看似老实实则非常精明的渔夫相比，里奥更喜欢头脑简单的费比安。
　　“费比安，你了解这种鱼吗？”
　　“贵族老爷，这条鱼在怪鱼中不算大的，大的怪鱼能长到3米长。
　　它们每天都要吃很多东西，吃完海里的还要吃岸边的。
　　每天傍晚，这些鱼都会爬上岸，咬所有能咬到的东西。”
　　“大的能长到3米长吗···”
　　暂时了解海域的情况后，里奥让渔夫划船回去。
　　回到渔村后，里奥开始等待傍晚的来临。
　　回去的路上，费比安几度靠近雷，似乎想要说什么。
　　雷马上知道费比安想要什么，但是他没有给费比安自己的三棱刺剑，而是拿出了小腿上的绑着的副武器，一把短匕首。
　　费比安拿着短匕首，羡慕的左右把玩。
　　“子爵领并不禁止领民佩戴武器，费比安，你没见过武器吗？”
　　“鱼叉，鱼叉算吗？我们的铁都用来打造鱼叉了，鱼叉平时也可以当做武器，因此没有见过专门的武器。
　　有这些锋利的武器就可以打败怪鱼吗？”
　　雷不说话了，怪鱼的事需要子爵大人去处理。
　　上岸之后，里奥抓起了怪鱼，扔在了沙滩上。
　　渔民们你一句我一句的指控，就是这种怪鱼咬断了一些渔民的手脚，有些怪鱼比这个尺寸要大的多。
　　傍晚来临，里奥站在海边的一块礁石上，等待着怪鱼的出现。
　　太阳西斜，海风愈发的冰冷。
　　不远处的渔村内已经燃起火把，渔村的男人拿着鱼叉，藏在房间内。
　　待天色彻底暗下去，海浪的声音变得越来越明显。
　　海浪一浪推着一浪，在两道海浪之间，出现一些长条状的漂浮物。
　　那是鳄鱼般的上下颚，数量很多···
　　里奥不得不提醒他的近卫军：“数量太多，小心一些，小心它们攻击我们的腿。”
　　里奥抽出了他插在腰间的钉头锤，时刻准备着。
　　那些一米多长的怪鱼似乎在等待着什么，直至里奥看到两条三米长的鳄雀鳝慢慢的向岸边游来。
　　它们鳄鱼般的嘴便有一米长，这样的武器让人心中一紧。
　　动物的身体大多是用来维持生命活动，真正能用作武器的器官都不算大，像鳄鱼这种拥有巨大鳄吻的动物非常少，这是一种极具杀伤力的动物。
　　里奥皱眉看着那两只三米长的怪鱼，隐隐觉得不对，但又不知道哪里不对。
　　在这两条三米长的怪鱼缓缓的爬上沙地后，里奥突然明白了哪里不对。
　　是纪律！
　　野兽怎么可能有这么好的纪律性？
　　这两只三米长的怪鱼就像是军官，它身后一米多长的怪鱼就像是士兵。
　　果然，下一刻，那些一米多长的怪鱼开始有序的登陆，他们缓缓的爬向渔村。
　　那些怪鱼竟然在迂回，它们想完全保卫渔村，竟然知道两路包抄渔村。
　　“检查好腿甲，准备。”
　　不能等了，里奥快速的带着近卫军冲向了渔村。
　　距离只有几十米，里奥紧紧盯着那两条三米长的怪鱼。
　　有一条鱼转头，将它长长的鳄吻对着里奥，它们已经发现了新的敌情。
　　这条怪鱼张开嘴，上下颚有节奏的撞击在一起，让利齿发出渗人的骨骼摩擦声，噔噔的声响被海风扩大，异常的明显。
　　那些一米长的怪鱼似是听到了什么，分出了20多条冲向了里奥一行人。
　　雷快走两步，冲到了里奥身前。
　　按照计划，子爵大人会去处理那两条大家伙，这些小的他们近卫军来处理。
　　果然，和子爵设想的差不多，这些怪鱼的大嘴张合，冲着人的腿就咬来。
　　虽然有腿甲，但是也不敢硬接。
　　刺剑出击，雷刺穿了一条怪鱼，但是另一条怪鱼却绕到了他身侧，这怪鱼立抬起头，准备咬向雷的手腕。
　　拔出刺剑需要一定的时间，但雷并不慌乱，他的护腕上有一圈尖刺。
　　就在鳄吻即将咬中雷的手臂时，雷略微向后缩手，护腕上的尖刺突然伸长，这些尖刺刺穿了鳄吻。
　　这条怪鱼痛苦的挣扎，越挣扎尖刺与鳄吻处的伤口越大。
　　已经抽出来的刺剑，刺死了这条怪鱼，雷甩开了它的尸体，冲向了下一条怪鱼。
　　这些怪鱼的力气很大，并不比普通的成年人差多少，而且它们数量还很多。
　　村子里的男人已经手握鱼叉从屋里出来，站在架空房子的平台上开始与怪鱼战斗。
　　这些怪鱼攻击方式也特别像鳄鱼，一旦咬住什么后，便会让短粗的身体带着鳄吻死亡旋转。
　　这也是村民们容易被咬掉四肢的原因。
　　里奥看了眼渔村的方向，又看了看那两条三米长的怪鱼。他可不想自己亲自来了，还见到村民的四肢被怪鱼咬掉。
　　他突然转向，冲向了那两条三米长怪鱼。
　　被海水浸湿的沙地非常软，但是却能稳稳的拖住里奥庞大的体重以及身上的盔甲。
　　里奥对脚下的软海沙用了密咒法术，让这些海沙不会影响他的动作。
　　那两条怪鱼看到了奇怪的猎物，竟然主动奔向了它们。
　　它们上下颚撞击，发出一种莫名的声音。
　　里奥虽然不明白什么意思，但他知道，这是某种交流方式，两条怪鱼在交流如何对付里奥。
　　刚才的指挥，现在的交流，这些怪鱼的智慧，要远超普通的野兽。
　　就在此时，一条三米长的怪鱼冲向了里奥。
　　不过，里奥马上发现了这些怪鱼的问题，它们缝合怪一样的身体，活动时比较僵硬。
　　里奥轻松的后退一步，躲过了怪鱼的咬合，搭配一个C级的风咒天征，这怪鱼被气锤压入了海沙中。
　　一锤下去，这怪鱼双眼之间的骨骼已经被敲碎。
　　然后···
　　另一只三米长的怪鱼似是受了什么惊吓，赶忙逃回了海浪中。
　　渔村中一米长的怪鱼也纷纷转头，逃向了大海的方向。
　　里奥满脸呆滞，甚至没有攻击经过身边的小型怪鱼，他只是难以置信的看着脚下怪鱼的尸体。
　　看了一会后，里奥又茫然的望着那条逃走的三米怪鱼。
　　他的魂海中，刚刚响起了厄难晚钟的钟声！
　　这不是亲手杀死敌人后才会敲响的钟声么？
　　为什么杀死一条三米怪鱼也会有这样的钟声？
　　里奥随手摸出一支弩箭，弩箭飞驰，射死了一条一米多长的怪鱼。
　　这次没有钟声···
　　也就是说，这条三米长的怪鱼，某种程度上，和人类的灵魂有相似之处！
第364章血肉兽人
　　里奥将这条三米长的怪鱼拖回了岸上。盯着这条怪鱼的尸体，里奥陷入了沉思。
　　一旁的近卫军组织村民们各自去休息，村民们连感谢的机会都没有，因为贵族老爷好像遇到了什么特别严重的事。
　　面对皱眉思索的贵族老爷，那些村民也不敢靠近。
　　村长找到了莉迪娅，莉迪娅看起来很好说话，不像贵族老爷那么严肃，也不像贵族老爷的士兵那样，只知道执行贵族老爷的命令。
　　村长小心翼翼的问到：
　　“贵族···贵族小姐，请问严重吗？我们是不是得和镇长说的一样，考虑尽快从海边搬走？”
　　莉迪娅也很疑惑，她不知道里奥为什么突然这么严肃。
　　她先安慰村长：“等子爵大人决定吧，先不要着急，子爵来了你们渔村，很快会给你们一个答案，也会为你们解决这些怪鱼。”
　　“子爵大人？”村长疑惑的看着不远处静静站立的年轻贵族：“那···那那那！那是子爵老爷？肖蒙堡的子爵老爷？”
　　然后莉迪娅又听到了村长一句让她意外的话。
　　“子爵老爷来这里不怕被人刺杀吗？他只带了10名卫兵？”
　　莉迪娅不知道这个村长怎么突然提起刺杀了，但她还是耐心的说到：
　　“子爵大人不怕刺杀，能打败子爵大人的法师不会用这样的手段，不能打败子爵大人的法师刺杀也没用。请先回去吧，村长，给我们留好房子就可以了。”
　　村长赶忙转头，去收拾为贵族老爷和士兵们留出的房子。一听是子爵老爷，村长更来劲了。
　　这村长和费比安的父亲一样，也是听着刺杀贵族的故事长大的，这是肖蒙堡人最喜欢的故事。
　　两代曼彻尔子爵的统治下，肖蒙堡人有普遍的仇恨贵族的想法，这种惯性很难改变。
　　村长善解人意的为子爵老爷和他的侍女安排了一间屋子，为其他的卫兵安排了两间屋子。
　　安排好这一切后，村长有些不安。村子里的房子太少，这三座房子挨得太近，看子爵老爷身体那么强壮，万一子爵老爷和他侍女的屋子里声音太大，被卫兵们听到怎么办？
　　渔村今晚没人死伤，这让村长感到很轻松，他陷入了胡思乱想中。
　　莉迪娅还不知道关于她细致的安排，她来到里奥身边，她觉得这种怪鱼对于普通的渔夫来说非常厉害，但也远没有到需要里奥这么重视的程度。
　　但是里奥盯着怪鱼的尸体，不知道在想什么。
　　魂力···这条怪鱼为里奥送上了一点魂力···
　　这条三米长的怪鱼，这种鳄鱼和鳄雀膳的缝合怪，到底为什么会提供魂力？
　　里奥确信，这条怪鱼已经不是普通的野兽，至少它的灵魂已经不是普通的野兽灵魂。
　　“莉迪娅。”里奥和一旁等待的莉迪娅说到：
　　“我听勒鲁瓦大学士介绍过兽心术，你也用过兽心术。
　　堕落的灵咒法师用兽心术可以将自己或他人的灵魂装进野兽的身体中。
　　如果这个堕落法术持续时间很久，人类的灵魂将永远的困在野兽的身体中，对吗？”
　　莉迪娅点点头：“是的，这就是兽心术最大的副作用，最大的危害。”
　　里奥指着脚下死去的怪鱼：
　　“有没有什么办法验证，这条怪鱼是不是装着人类灵魂的野兽？”
　　里奥非常的紧张，如果这种猜测是真的，那他刚刚杀死的，可能是一个装着人类灵魂的野兽！
　　所以厄难晚钟才会反馈回来魂力！
　　但是莉迪娅马上摇摇头：“不是。”
　　里奥的手慢慢的放下，方向猜错了吗···
　　莉迪娅说到：
　　“兽心术有两种，一种是将普通人或法师的灵魂装入普通野兽体内，另一种是将法师的灵魂装入血肉兽人体内。
　　里奥子爵，这条怪鱼身上明显有狂化兽心术的影子，有非常明显的形咒法术的痕迹。这怪鱼应该是用被堕落法术改造糅合后的产物，是某种血肉怪物。
　　普通人的灵魂没有觉醒，普通的灵魂便无法驾驭与堕落法术相关的血肉怪物。
　　狂化兽心术真正厉害的地方，是把法师的灵魂装进血肉怪物体内，制造血肉兽人。
　　这样的血肉兽人，是可以用堕落法术的！”
　　里奥突然想起了侏儒贝隆的猴子：
　　“贝隆的猴子也可以使用形咒法术？”
　　莉迪娅点点头：
　　“是的，那只猴子可以使用形咒法术。
　　那种瞬间化为三米高红毛猩猩的能力，本就是形咒法术和密咒法术的结合。
　　只不过成为血肉兽人后，人类的灵魂也会钝化，智力会退化，感情会消失，会变得越来越接近真正的野兽。
　　不过它们的法术能力是真的。
　　甚至，血肉兽人的法术等级还可以晋升，贝隆头领的猴子现在便是B级的血肉兽人。
　　黑弥督帝国的血肉骑士，他们的坐骑也都是血肉兽人，他们骑士与坐骑结合，经常能发挥出1+1大于2的战斗实力。”
　　莉迪娅仔细的辨别着这条怪鱼，她非常疑惑的说到：
　　“可是，这条三米长的怪鱼，也不像血肉兽人啊···它更像某种半成品的血肉兽人。
　　这怪鱼的行为更接近野兽，并且越小的怪鱼越是看不出人类的模样。
　　贝隆头领的猴子智商至少相当于9岁的孩子，不像这怪鱼这么呆傻。”
　　“如果血肉兽人里装的是法师的灵魂的话···”里奥确定的说到：“那这条不是。”
　　这怪鱼只给了里奥1点魂力，一定不是法师的灵魂。
　　“既不是普通人的灵魂装进普通野兽身体内，也不是法师的灵魂装进血肉兽人体内，那还可能是什么情况呢？”
　　里奥望着海面说到：“附近说不定还有一个血肉兽人。
　　我们要找到那个血肉兽人，才算是真正的解决了这里的麻烦，也能解开这里的秘密。”
　　关于怎么找到血肉兽人，里奥没有任何办法。
　　就在此时，莉迪娅和雷说到：
　　“雷，还有没有没死彻底的怪鱼，我想我有办法。”
　　雷闻言马上去村子周围，拖来了一条受伤很重但又没死的怪鱼。
　　莉迪娅俯身将手按在了这半死怪鱼的头上。
　　这怪鱼像鱼鳞也像鳄鱼皮的皮质，让莉迪娅非常难受。
　　一段时间后，莉迪娅起身，指着一个方向说到：
　　“感知侦测很模糊，这条怪鱼现在很想去那个方向。”
　　里奥看了看，不是大海方向，是某处海岸。
　　“走，我们去看看。”
第365章可怕的罪恶
　　很快，里奥便找到了一处内凹的海湾处。
　　里奥在一块礁石上，小心的借助星光望着远处的怪鱼巢穴。
　　莉迪娅和其他的近卫军则躲在礁石下。
　　这种怪鱼是鳄鱼和雀膳的缝合怪，因此具有两者的生物特性。
　　鳄鱼是两栖动物，用鳄吻上的鼻孔呼吸，很显然这种怪鱼也是一样的，它不会一直生活在海水中。
　　现在这些怪鱼似乎在休息，几十条一米多长的怪鱼，5条三米多长的怪鱼，还有2条五米多长的怪鱼。
　　五米多长···
　　里奥盯着那两条最大的怪鱼，它们的身上鳄鱼的性状更加的明显。
　　这两条怪鱼，很可能是血肉兽人，是装着法师灵魂的缝合怪。
　　里奥挥手，示意所有的近卫军准备战斗。
　　这些近卫军手中都拿上了燧发枪。
　　里奥示意雷指挥近卫军，而他打出手势，他会绕行到五米长的怪鱼旁，直接对那最大的怪鱼展开进攻。
　　几分钟后，黑色的夜中突然响起了枪声。
　　10声枪响，近卫军第一次在实战中用出了燧发枪。不再需要点燃火绳，也不需要看顾长长的火绳，新的击发方式非常便捷，在射击之前也容易掩藏自身的身形。
　　其中5发铅弹是冲着那5条三米长的怪鱼。
　　血花迸射，这5条怪鱼当时便被打穿了。
　　另五发铅弹打向一条五米长的怪鱼，而里奥则扑向另一条怪鱼。
　　里奥的余光扫过，5发铅弹陷入了那怪鱼甲片一样的皮肤中，但是陷入的不深。
　　这怪鱼的鳞甲经过了密咒法术的强化，铅弹能造成伤害，但是不算致命伤。
　　5个血孔出现，反而彻底激怒了这条怪鱼。
　　里奥原本在冲向另一条怪鱼，但是受伤的怪鱼先反应过来，猛的向里奥抽出了它粗壮的尾巴。
　　那尾巴竟然还能变长！
　　本就达到2米长的尾巴，瞬间长达6米！
　　里奥原本已经做好了闪避的准备，他向侧方移动一大步，但是没料到怪鱼的尾巴长到这种程度，被那粗大的尾巴扫中。
　　遍布甲片般角质的尾巴直接将里奥抽的后退了三步。
　　里奥活动了活动刚刚用来挡住这条尾巴的小臂，很疼。
　　这种力量甚至已经大于D级密咒法师的暴击术。
　　但是剧烈的活动，也让这受伤的怪鱼弹孔中流出更多的鲜血，这怪鱼体质强大，弹孔中还在往外冒着血，但是它的行动完全不受影响。
　　在射完一轮铅弹后，雷让士兵装弹。主战场那里他们不再关注，他们的目标是尽可能多的消灭那些小一些的怪鱼。
　　里奥看着眼前的怪鱼，心中满是惊讶。
　　密咒法术改造的角质皮肤，形咒法术改造的尾巴，法师的灵魂，能够使用法术的缝合怪，能够适应不同的环境，这就是血肉兽人。
　　短粗的四肢上有带蹼的脚，这让这两只血肉兽人不会陷入沙地中。
　　里奥评估了一下这两只血肉兽人，从它尾巴伸长的比例以及皮肤的硬度来看，应该达到了D级密咒法师和D级形咒法师的程度。
　　如果不是里奥来，这两只血肉兽人将很难对付，它们夸张的体型，让它们远比一般的D级法师强得多。
　　而且，它们还有族群，看样子就像这两只血肉兽人繁衍出了这么多小一些的怪鱼。
　　某些咸水鳄可以长到4米多，这两只血肉兽人应该是以咸水鳄和海鱼雀膳为基础改造出来的怪物。
　　大致了解情况，满足了里奥的好奇心后，里奥这次正式冲向了两只血肉兽人。
　　既然它们不怕陷入沙地，那就···飞起来吧！
　　风咒天征术发动，这两只精神高度紧张的血肉兽人，身下突然感受到巨大的高压气团，再加上它们宽广的背部又感受到了吸力，于是这两只血肉兽人便飞上了半空。
　　里奥手指尖夹着数支金属弩箭。
　　手指翻动，金属弩箭快速的射向了空中无法闪躲的血肉兽人身上。
　　D级的角质皮甲还是无法抵抗金属弩箭的威力。
　　几发弩箭过后，其中一只血肉兽人还没落地便已经死了。
　　里奥等待着，果然，厄难晚钟敲响了十次。
　　另一只里奥暂时留它一条命，他还想再研究一下。
　　解决了这里的战斗后，里奥也看了看近卫军小队的战果。
　　他看到了一些三米长的怪鱼还在抽搐。
　　中了铅弹后，这些中等长度的怪鱼还没有死透。
　　里奥依次将这些怪鱼都锤死，魂力又增长了几点。
　　真是奇怪了···
　　转身看着两只五米多长血肉兽人，里奥满脸的疑惑。
　　难道？
　　这两只血肉兽人的灵魂是人类灵魂，它们产下的小兽人，因此也有人类灵魂的某种特性？
　　里奥赶忙仔细的对比这些怪物。
　　三米长的怪鱼和两只血肉兽人几乎是一样的。
　　那些一米多长的怪鱼，却更接近海鱼雀膳，与血肉兽人有些差别。
　　那么能不能这么猜测···
　　这些一米多长的怪鱼，是三米长的怪鱼与雀膳杂交后生出来的？
　　这种血肉兽人似乎是专门用来在海洋上作战的，因此选择咸水鳄与雀膳为基础，用堕落法术改造的。
　　黑弥督帝国的堕落法师保留了这些初代血肉兽人的生育能力，因此它们可以提供源源不断的战力。
　　初代血肉兽人生下的子嗣，也拥有人类灵魂的某种特性。
　　里奥甚至猜测，这些三米长的怪鱼，也能和人类一样觉醒，也能从普通灵魂觉醒为法师。
　　蹲下身体后，里奥伸手按在了血肉兽人鳄鱼般的头上。
　　转瞬之后，里奥触电般抽回了手。
　　他在还未死绝的五米长的血肉兽人魂海中，看到了魂海中灾难般的景象。
　　碎裂的画面天穹，凹陷出数个大坑的黄雾，以及部分断裂的魂弦···
　　除了密咒和形咒魂弦外，它的灵魂主弦以及彻底断掉。
　　这一切都证明，这些血肉兽人，有魂海，有魂弦，以前确实是人类的灵魂，只是因为暴力的血肉实验，导致魂海残破不堪。
　　里奥又走向了那些三米长的二代血肉兽人。
　　同样是破碎不堪的魂海，但是只有一根还未觉醒的魂弦···
　　这···
　　将人的灵魂装在野兽的身体中，那到底是一种什么样的感觉？
　　用野兽的牙尝到的生肉是什么味道？用野兽的瞳孔看到的景象是什么颜色？用野兽的身体走路是什么感觉？
　　里奥总算明白，在傲慢纪元中，为什么伦理法会成为至高法。
　　所有关于人体的实验，都可能演化成为可怕的罪恶！
第366章恩赐解脱
　　莉迪娅和其他近卫军解决了绝大多数怪鱼，他们来到了里奥身边。
　　这些怪物对法师来说并不难对付，但是很诡异。
　　诡异的出现，诡异的强大，对于普通的渔民来说在，这些怪物完全无法抵抗。
　　身后的海洋已经恢复了平静，近卫军杀死了尽可能多的怪鱼，少数接近海面的逃走了，这难以避免，只能以后找机会再清理这些漏网的怪鱼。
　　里奥和雷说到：
　　“雷，等我们回到肖蒙城后，你去找一趟乌里安男爵。
　　由乌里安男爵组建肖蒙堡的海防大队。
　　海洋对我们来说不再安全，海洋里会慢慢的冲出来很多怪物，需要小心海洋的方向。”
　　肖蒙堡沿海有很多渔村，如果海洋不再安全，那么这些渔民的生活会更加艰难。这些渔民祖祖辈辈都在这打渔，也不会其他的技能。
　　雷忍不住问到：“还会有别的怪物吗？”
　　里奥点点头：
　　“会的。
　　很快我们就会收到各地传来的消息，烟海的海岸线已经不再安全。
　　如果我没猜错，这些异变都是因为南面的碎石群岛。碎石群岛周围，威斯特帝国正在与黑弥督帝国打仗。
　　威斯特帝国的武器我们已经见过了，在海上，实心铁弹火炮是无敌的存在，能够轻易撕碎敌人的海船。
　　黑弥督帝国的武器应该就是这些血肉兽人。
　　他们可能制造了很多能在海上战斗的血肉兽人，他们在用这些血肉兽人以及血肉兽人的后代在与威斯特帝国战斗。
　　在一次次战斗中，血肉兽人难免有一些脱离黑弥督帝国的控制。
　　这些逃散的血肉兽人在海上飘荡，其中能在陆地上生存的两栖血肉兽人就会上岸。
　　所以，烟海的海岸线已经不再安全。烟海里航行的船，必须是那种裹着铁皮的大船才可以。”
　　里奥望着黑漆漆的烟海，听着不停歇的海浪。
　　不知道在傲慢纪元的尾声，人们是不是也曾饱含恐惧的望向海洋。
　　里奥继续说到：
　　“雷，将海防队设立为近卫军的试炼之一，让近卫军轮流来与血肉兽人战斗。
　　我们要尽快习惯与血肉兽人的战斗方式，它们强大的肉体，它们的血肉法术，它们更接近野兽的思维习惯等等。”
　　雷点头应下，混乱越来越多，以前是敌国，威斯特帝国，黑弥督帝国，曼彻尔王国，现在连野兽都成为了可怕的存在。
　　莉迪娅俯身蹲在最后活着的血肉兽人面前。
　　这血肉兽人似乎感应到了莉迪娅的存在，它睁开竖瞳，看到了人影。
　　它抬起了鳄吻，巨大的鳄吻缓缓的伸长，沿着鳄吻一圈参差的尖牙也开始伸长。
　　它缓缓的转头，想要咬住莉迪娅，不过它的动作太慢了。
　　雷挥舞刺剑，将血肉兽人的上下颚刺穿，钉在了沙地上。
　　莉迪娅盯着血肉兽人的竖瞳。
　　那竖瞳里这一刻失去了野兽的冰冷，反而带上了人类才有的情绪。
　　是后悔，是期盼，是痛苦，是无助···
　　莉迪娅伸手按在了这只血肉兽人的头上：
　　“里奥子爵，让我来处理这只血肉兽人吧···”
　　里奥当然同意，无非是10点魂力而已。
　　他的密咒魂力现在只有2300多点，距离成为3阶法师还有很长的时间。
　　背着所有人后，莉迪娅轻轻晃动手腕，让自己的橡树枝手环触碰到血肉兽人。
　　橡树枝手环像活过来一样，蠕动了几下，然后又归于平静。
　　莉迪娅轻轻的念着：
　　“森林的母树，遮挡风雨、包容一切的橡树，是草丛与大树，是飞禽与走兽最后的归宿。
　　痛苦终将远去，橡树会恩赐森林的子民解脱···”
　　莉迪娅的手微微颤抖，这是她第一次使用这个法术。
　　回音森林中流传着一个古老的预言：当人兽不分、混乱来临的时候，橡树将终结那些痛苦和错乱。
　　恩赐解脱···
　　莉迪娅站了起来，她刚刚完成了晋升，从D级法师晋升为了C级灵咒法师。
　　这种晋升不同于临终托付，也不同于恫吓仪式，是她独有的晋升方式。这种晋升同样是针对的灵魂，只能针对血肉兽人那种残破的灵魂。
　　或者说，是橡树枝手环带来的晋升方式。
　　这枚手环，整个回音森林只有一枚，整个世界也只有一枚。
　　这是一枚堪称神奇的橡树手环，越是开发它的能力，越是感受它的强大。
　　莉迪娅对手环的开发越来越多，她终究还是做了她母亲曾郑重告诫她一定要避免的事。这个世界越来越混乱，她需要力量···莉迪娅如此宽慰自己。
　　身旁的血肉兽人闭上了它的竖瞳，安静的死去，仿若解脱。
　　望着解脱的血肉兽人，莉迪娅心中满是彷徨，她有一些秘密，不知道能向谁诉说。
　　里奥过来拍了拍莉迪娅的肩膀，他觉得莉迪娅的情绪有些不对，这将莉迪娅吓了一跳。
　　莉迪娅的身体晃了晃，里奥伸手扶住了莉迪娅的肩膀。
　　这一刻，里奥仿佛看到了第一次使用兽心术后的莉迪娅，非常脆弱。
　　几分钟后，莉迪娅才恢复了正常。
　　“谢谢···”
　　里奥见到莉迪娅没事之后，随后和雷说到：
　　“雷，安排几人将这两只血肉兽人运到肖蒙城学宫。看看哈维学士还能不能研究出些什么。
　　剩下的人明天和我一起从南到北巡视一遍肖蒙堡的海岸线。”
　　里奥一行人回到渔村的时候，村民们还没睡。
　　里奥向费比安，向那个小渔民伸手，示意他过来。
　　费比安正在架空的台子上四处瞭望，看到贵族老爷的手势后非常激动，他回头看了一眼自己的父亲，马上跳下了台子，跑向了贵族老爷。
　　地上还有没清理完的怪鱼尸体，但是费比安却不是很惧怕。
　　里奥直接伸手按在了费比安的额头上，费比安不知道贵族老爷要做什么，但是他很老实。
　　“费比安，你是想从这里搬到内陆的地方，还是守在这里，杀死那些怪鱼后让村民可以继续打渔？”
　　“当然是杀死那些怪鱼！我可不怕那些怪鱼！我杀死过一条怪鱼！”
　　“很好···”
　　费比安突然听到了奇怪的钟声！
　　贵族老爷的手拿开了，费比安疑惑的转头望着四周，哪来的钟声呢？
　　费比安的年龄只有12岁，还不到里奥近卫军的招收年龄。
　　但是，费比安对钟声已经有了非常明显的反应，这证明费比安的魂海非常活跃。
　　里奥说到：
　　“费比安，记住这种感觉。如果你发现自己哪天大不一样了，去我的军队中报道，军队会接收你。
　　你可以加入子爵城堡的海防大队，守卫这片海域。”
　　费比安对于贵族老爷说的有些不大懂，大不一样是怎么不一样，海防大队又是什么，他都不知道，但是他记住了这种感觉。
　　似乎听到钟声后，他的大脑和平时不一样了。
　　第二天，里奥离开了这座村子。
　　有些近卫军士兵眼圈发黑，一晚上，什么都没听到，只有单调的海风。子爵和莉迪娅男爵的木屋中，竟然一点声音都没有。
第367章魂兽皮甲
　　整个黑港郡沿海，陆陆续续都出现了可怕的怪物。
　　威斯特帝国与黑弥督帝国战争的余威，已经波及到了黑港郡。
　　处理完海岸线的事，里奥准备赶回肖蒙城。
　　肖蒙堡换了子爵仅仅是几个月后，肖蒙堡就变得热闹了很多。最直观的感受便是，一路上的人变得多了起来。
　　至少大路两侧不再有荒地，很多人都在田地中忙碌。
　　里奥在肖蒙城中准备了充足的储备粮，他变不出粮食，只是扫荡了半个荒石郡，用半个荒石郡的粮食养一个肖蒙堡，当然能让肖蒙堡度过战后最困难的时刻。
　　每个城镇中，都备有粮库，并且让所有的领民都知道肖蒙堡粮食充足。即使这样，还是有人在饥饿的恐惧中听信了几次谣言，产生了哄抢行为。所幸最后危害都不是很大。
　　至于荒石郡的流民和饥民，他们也不是没有活路，里奥的政策非常简单，对于愿意南迁的人，肖蒙堡非常欢迎，来者不拒。
　　里奥需要雇农，需要雇工，需要士兵，需要运输兵。芒廷·曼彻尔给肖蒙堡留下一个烂摊子，最大的问题便是没有人，却有很多荒地。
　　对于现在肖蒙堡逐渐转好的状况，里奥非常满意。希望在下次战争中小心，不要将这宝贵的复苏打断。
　　里奥回到了肖蒙城，回到了插满赤锤旗的肖蒙城。
　　里奥用了四个月的时间，终于让肖蒙堡认识了这面赤锤旗。
　　肖蒙城的人认识赤锤旗，属于子爵城堡的属臣每天尽职的工作，让肖蒙城快速的繁华起来。
　　贸易，人口，金镑，正在快速填充着肖蒙城。
　　基础差也有基础差的好处，肖蒙城现在的发展可以说一个月一个大变化。
　　肖蒙城以外的城镇和村庄的人认识赤锤旗，新子爵带来了新的秩序。
　　最大的秩序便是规定了税率，并且已经四个月过去了，新子爵都没有加税。
　　当然，里奥不是不缺钱，而是他有他的生财之道。
　　松花纸造纸工坊最先建设起来，这成为了肖蒙堡第一项收入。
　　这次回肖蒙城，里奥需要去验收第一批可以对外销售的燧发枪。
　　里奥等待了四个月后，燧发枪终于做出了第一批量产枪，法师的效率很高，某种意义上，法师比机械的效率还要高。
　　里奥现在有将近200名近卫军法师，他们在经过军事训练，也就是在荒石郡扫荡双头鸟贵族的行动之后，又马上投入了兵工厂的工作。
　　燧发枪的制造速度比里奥预想的快的多。
　　接近肖蒙城后，里奥没有前往子爵城堡，而是先来到了兵工厂。
　　枪械兵工厂内，里奥见到了他的军备官，达科塔。
　　作为以前的枪机组的组长，达科塔现在主管着两座兵工厂，一座火药厂，一座枪械厂。
　　尤其是更为关键的枪械兵工厂，达科塔更是日夜在此驻守。
　　“子爵大人，按照您的要求，300名领民兵的燧发枪在一个月前便已经制造完毕。
　　小洛克侍从官已经带着领民兵领走了那些燧发枪。
　　现在制造的，是大约900支用于出售的燧发枪。”
　　里奥检视着燧发枪兵工厂，瓦尔塔在一旁为里奥介绍着兵工厂的状况。
　　除了战斗之外，里奥已经很少去涉及具体的工作，他会刻意的只给出方向，而尽可能少的给出具体策略。更多的事情，需要自己的属臣去思索，去执行，即使出错了也没事，里奥需要培养一批足够独当一面的属臣。
　　达科塔做的很不错，枪械兵工厂在他的安排下效率很高。
　　里奥离开兵工厂的时候说到：
　　“达科塔，准备大约30支燧发枪，我会带去黑港城，是时候去展示我们的枪械了。”
　　里奥将带着一部分燧发枪，前往黑港城。
　　斯坦利伯爵对里奥发出了征召，他将与里奥商讨不断出现的海岸线危急。
　　海岸线附近最近出现的怪物，已经极大的影响到了沿海岸线渔村的生存，也影响到了黑港郡的海运事业。
　　经过马修大学士勘验后，黑港城也开始接收这些怪物的相关知识。海边出现的一波波怪兽，都是黑弥督帝国制造的血肉兽人和它们的后代。
　　卫城学宫统称这些为魂兽，意思是带有部分人类灵魂的野兽。
　　巡视完几座兵工厂后，里奥回到了子爵城堡后，回到了自己的书房。
　　在里奥的书房中，哈维学士已经在等着里奥。
　　里奥去巡视海岸线的时候，已经将两只血肉兽人送回了肖蒙城学宫。很显然，哈维学士的研究已经取得了一定的成果。
　　摆在里奥面前的，便是一副皮甲，用那两只血肉兽人的鳄鱼鳞甲做成的皮甲。
　　除了一些心理上的不舒适之外，里奥很想听听哈维学士的看法。
　　“里奥大学士，这两只血肉兽人灵魂的法师等级很不错，D级密咒法师和D级形咒法师。
　　他们的鳞甲常年处于法术的作用下，是一种非常不错的施法材料。
　　这是两副皮甲，里奥大学士您可以试试。
　　这皮甲几乎是完美的施法材料，要比普通的铁甲更适合法师，也许只有教会骑士的魂金构装能比这种皮甲更为优秀。”
　　里奥试着拿起了一片肩甲，试着输入了一些密咒法力，果然，这种皮甲对法力更加的亲和。
　　对铁甲施法时里奥能感觉到明显的阻力，完全没有这种通畅感。用这种皮甲施展甲盾术或者变形术，可以获得更好的效果。
　　与金属相比，这种皮甲是生物体上取出来的有机质，与灵魂更为契合。只是不知道教会的魂金是怎么一回事，魂金的对法术的亲和甚至要高于这种生物皮质。
　　“看来，这种皮甲也会成为某种资源。”
　　哈维学士点点头，认可了这种说法：“在东大陆，很多法师会想办法弄一些魂兽的皮甲，这对生存很有帮助。”
　　里奥说到：
　　“我们可以尝试着收购这些魂兽的尸体，用它们的尸体打造皮甲。
　　唯一让我心里不舒服的地方，是这些魂兽的制造过程实在让人难以接受。
　　怎么会有那么邪恶的法术呢？怎么会有那么邪恶的人呢？”
　　哈维学士摇摇头：
　　“大学士，习惯就好。我们甚至可以这么想，每杀死一个血肉兽人，每杀死一只魂兽，都是在解救它们。”
　　对此，里奥不能同意更多。
第368章放松
　　这天夜里，莉迪娅来到了子爵的书房外。
　　她收到一封信，是菲尔德先生的信，她想把这封信交给里奥。
　　当莉迪娅进入里奥的书房时，看到里奥没有坐在那张宽大的书桌后，而是坐在一张椅子里，盯着一副皮甲发呆。
　　皮甲挂在架子上，有躯体，有四肢，在烛火的摇曳中，皮甲的影子就像一个活过来的人。
　　里奥前世也是坚定的唯物主义战士，但是此刻心中却在犹豫。他在犹豫以后要不要穿上这一身皮甲。
　　这种犹豫来自对死亡的畏惧，来自对生命的敬畏。
　　虽然他知道皮甲取自血肉兽人，那已经不能称之为人，但里奥还是无法克服心中的不适。一如里奥无法理解，为什么有些恐怖的文化中，会用人的头盖骨做酒杯一样。
　　里奥尝试了几次，都没曾穿上这副皮甲。
　　莉迪娅进入书房后，才看到里奥正神情迷惑的盯着皮甲，似乎心中有什么郁结。
　　她这才反应过来，刚刚好像没有敲门。
　　莉迪娅来到了里奥身边，伸手在里奥眼前晃了晃。
　　里奥这才发现有人进来了。
　　他的神情从虚幻回归到现实，他看到了莉迪娅手中的信，知道应该是有什么事情需要他知道。
　　里奥起身，一边接过信，一边和莉迪娅说到：“不忙的话我们聊聊？”
　　“好啊。”
　　里奥示意他们离开房间，他与莉迪娅来到了书房外的阳台。
　　此时已经是5月份，阳台上的微风刚好。
　　莉迪娅站在阳台上，看着肖蒙城里的点点火光，突然觉得心情很好。
　　她转头说到：“等我一会，里奥子爵，我去拿点红酒吧！”
　　里奥也喜欢在高处俯瞰他的城，这也是他选择这间房间做他书房的原因。
　　“去吧，这时候适合来点红酒。”
　　里奥坐下后，还是忍不住转头，透过窗户看着那件皮甲。
　　远离皮甲后，对那种死亡的恐惧略微减轻了一些。
　　里奥转头和莉迪娅笑了笑，见到莉迪娅白金色的头发和姣好的面容，总算让他愉悦了几分。
　　“莉迪娅，你说吧，我就不看信了。”
　　莉迪娅摇晃着手中的信，有些不好意思的说到：
　　“里奥子爵，是菲尔德先生。他写信拜托您一件事情。”
　　“哦，什么事啊？我的秘书官已经消失很久了。”
　　“里奥子爵，菲尔德先生说他想借一批粮食。
　　黑港郡的黑色曼陀罗现在人数众多，他想帮助他们熬过青黄不接的夏末至秋收这段时间。”
　　说出请求后，莉迪娅紧张的看着里奥。
　　黑色曼陀罗是贵族的死敌，她不知道里奥会如何回答。
　　这确实让里奥为难，肖蒙堡的粮食虽然有富余，但是需要应对以后可能发生的连年战争。
　　但是，里奥通过与贝隆的合作，深刻的认识到了人多的力量。
　　侏儒贝隆就是因为能够指挥荒石郡南部的绝大多数穷苦的民众，因而具有庞大的能量。
　　这种力量是不可阻挡的。
　　里奥只问了一句话：
　　“莉迪娅，黑港郡的黑色曼陀罗的宗旨，是让平民过上更好的生活，还是杀死所有贵族？”
　　莉迪娅有些没反应过来，其实在黑色曼陀罗中，这两者没有什么区别。
　　杀死所有的贵族，自然可以让平民过上更好的生活。反正荒石郡的头领贝隆就是这么认为的，也是这么行动的。
　　莉迪娅马上明白了里奥的意思：
　　“里奥子爵，我们应该引导黑港郡的黑色曼陀罗，往前者的方向发展吗？”
　　里奥点点头，他思索之后说到：
　　“我们现在的主要矛盾，是战争，是集中力量打赢战争。
　　如果战争输了，那一切都没有了。
　　领主的存在可以集中领地的力量，更好的打赢战争。
　　什么样的生产能力，适合什么样的制度。现行生产能力下，无法摆脱贵族群体而组织大规模的对敌作战。
　　即使贝隆现在的行为，不也更像荒石郡南部最大的子爵吗？
　　因此，我希望黑港郡黑色曼陀罗的宗旨，是让平民过上更好的生活。
　　如果这世上的战争结束，我不介意与菲尔德先生讨论谁应该消失这件事。
　　至于粮食，我无法提供粮食，但是我可以提供金镑。
　　到时候，菲尔德先生可以用金镑购买其他地方的粮食。”
　　莉迪娅点头答应下来，这个道理很好理解，打赢了战争，才能谈其他，战争输了，不是做威斯特帝国的奴隶，便是做曼彻尔王国的奴仆，那就什么都没有了。
　　其实里奥想说的是，如果战争输了，如果黑弥督帝国赢了，那就真的完了。
　　“里奥子爵，我会写信给菲尔德先生，说清楚我们的想法。”
　　“莉迪娅，你称呼‘我们的想法’这点真的很好。你站在我们肖蒙堡的立场上为我们思考，这让我很高兴。”
　　莉迪娅得意的晃着她的脑袋：“当然了，我现在可是肖蒙堡子爵城堡的情报官外加施赈官！”
　　里奥发现莉迪娅似乎非常喜欢回到城堡，她每次回到子爵城堡都比在外面跟着里奥奔波时要开心。
　　“辛苦了，莉迪娅。”里奥歉疚的说到：“你看，你有豢养渡鸦的能力，因此你不得不时刻跟着我，这很劳累。”
　　“这不算什么。”莉迪娅突然想起了什么：“里奥子爵，你为什么刚才在看着那副皮甲？”
　　里奥回头隔着玻璃又看了眼皮甲，说到：
　　“我不知道该如何形容这种感觉···
　　那副皮甲是哈维学士为我打造的，用那两只血肉兽人的鳞甲做的，我有些抵触那副皮甲。
　　穿上皮甲，就像披上了别人的皮一样，让我心里上很不舒适。
　　小时候有位吟游诗人说过，人如果痛苦的死去，会留下冤魂的。
　　那两只血肉兽人的冤魂似乎还未远去，他们还存在在那两副皮甲的胸腔中···”
　　莉迪娅为里奥续上了红酒：
　　“里奥子爵，不知道从什么时候开始，可能是从你出使过布吕赫城之后，你就一直紧绷着。
　　以前在乌木镇的时候，我还能见到你的情绪变化，你会高兴，会生气。
　　但是现在，里奥，不知道为什么，你总是处于一种紧迫感中。
　　虽然你没有对属臣严格要求，但是，其实各位属臣都能感受到来自你的压力。
　　里奥，你应该放松一下，不要这么紧张，过于紧张也不好。”
　　里奥被说中了痛处，他就是很紧张，神经紧绷，他转头望着肖蒙城，不知道作何回答。
　　莉迪娅却起身，站在了里奥身后，开始为里奥按摩双鬓。
　　这很舒服···至少让此刻的里奥，不再那么紧绷。
第369章干练的防务会议
　　“道格管家，您为什么有些低沉？”里奥望着递给他文件的道格管家，奇怪的问到。
　　道格管家调整了一下表情，解释到：
　　“子爵大人，您认为子爵城堡现在最大的问题是什么？”
　　里奥不知道道格管家想说什么，只是摇头。
　　道格管家说到：
　　“子爵大人，您的男爵，您的属臣，都曾在不同的场合下隐晦的表达了他们的担忧。
　　这种担忧已经困扰了您的属臣。
　　那就是···
　　肖蒙堡子爵现在没有继承人！”
　　里奥听到这样的说法，也愣了一下。
　　道格管家继续说到：
　　“半岛对独角兽家族的统治非常认可，但是独角兽家族有一个较大的隐患，那就是独角兽的子嗣并不多。
　　与曼彻尔王室相比，独角兽可选的子嗣非常少。
　　这对一个世袭大贵族来说可以说是致命的。
　　我们肖蒙堡也一样，如果肖蒙堡有合格的继承人，那么所有的封臣都会明白他们在未来很长的一段时间内都是安全的。
　　如果没有继承人，那便会出现很多不好的担忧和猜测。
　　例如现在，子爵大人您没有继承人，如果哪一天您出现了意外，偌大的肖蒙堡将彻底失去秩序。
　　现在事实上的第一顺位继承人是奥琳娜小姐，但是奥琳娜小姐很快会嫁人，小姐嫁人之后，变数便会增多。
　　肖蒙堡从伊斯特改姓小洛克男爵的维克多，或者扔保持原来的姓氏，这都不是容易的事。
　　威胁也来自黑港城，如果黑港城做的过分一些，甚至可以以肖蒙堡子爵没有人继承而收回封地。
　　我和您母亲已经商议过很多次了，我们都希望肖蒙堡可以尽快拥有一位继承人。”
　　对于属臣的想法，里奥也无法左右，他只是无奈的说到：
　　“看来，对于贵族来说，拥有众多情人，拥有众多子嗣反而是一件好事。
　　不过这件事没法着急，着急也没什么用。”
　　道格管家知道子爵一定不会给他结果。他和子爵的母亲都认为，子爵在军中待得时间太久了，军营中是男人主导的地方，子爵很厉害，但是不太懂如何与女人相处。
　　最后和道格管家确定了一些肖蒙城的事务后，里奥说到：
　　“道格管家，请通知莉迪娅男爵，我们要离开城堡了。”
　　道格管家有些话没说出口，因为这样对莉迪娅男爵来说不够尊重，但是他真的希望子爵城堡能尽快有一位女主人。
　　在近卫军的兵营中，里奥安排了30名还未觉醒的近卫军跟着他，沿途他将一直为这些近卫军做晚钟洗礼。
　　这30名近卫军手持最新式的燧发枪，这也是兜售武器的一次武装游行。
　　克服了心理障碍后，里奥穿上了那一身皮甲。
　　这也是宣传的需要，为了帮助解决沿海魂兽的祸乱。
　　与霍尔子爵常驻黑港城不同，里奥这个新的兵团长以前线在肖蒙堡为由，一直待在肖蒙城。
　　进入黑港城的时候，里奥身穿一身奇怪的皮甲，皮甲是由类似鳄鱼鳞甲拼接而成。
　　里奥身后的近卫军，背着燧发枪。
　　这种没有火绳的枪械，明显是肖蒙堡研发的新式枪械。
　　在伯爵城堡中，由里奥主持了第3兵团的军事会议。黑港郡的众子爵都已在黑港城等待着兵团长的到来。
　　里奥先向斯坦利伯爵行礼：
　　“尊敬的伯爵，请允许我先汇报一下这4个多月的战况。
　　双头鸟家族的迦勒·威尼弗雷德成为了荒石郡的伯爵。
　　在这4个多月中，我带领肖蒙堡的精锐对荒石郡南部的双头鸟贵族进行了数次狙杀。
　　累计击毙双头鸟子爵B级法师1位，男爵11位，骑士若干。
　　荒石郡南部的3个堡领现在基本处于没有贵族敢来接收的状况。
　　今年的年底与双头鸟家族必有一战，我将继续这种骚扰，摧毁双头鸟在这3个堡领的统治，保证我们之间的战争中，双头鸟军团不会获得主场优势。”
　　只是简单的描述肖蒙堡这几个月做了什么，就让下方的众贵族满脸惊叹。
　　斯坦利伯爵有些怀念霍尔子爵，霍尔子爵要温和的多，与里奥子爵咄咄逼人的气势很不相同。
　　里奥转头和瓦尔塔说了句话，瓦尔塔快速去了外厅。
　　待瓦尔塔回来后，里奥示意瓦尔塔将皮甲送到斯坦利伯爵身前。
　　里奥对着皮甲说到：
　　“关于我们黑港郡最近在沿海发生的魂兽祸乱，这也是我们聚集在这里主要讨论的事情。
　　这些魂兽给我们的渔村和船队造成了很大的损伤，不过我觉得我们也不用过于担忧。
　　我认为合适的解决办法，是化废为宝。
　　各位看，这是肖蒙堡出现的两只血肉兽人。
　　我在带人剿灭了血肉兽人及它们带来的魂兽后，咨询学宫的意见后，发现这种魂兽的皮质是非常优良的法术皮甲材料。”
　　里奥等待斯坦利伯爵验证这种皮甲，斯坦利伯爵对皮甲的法术性能并不感兴趣，他简单看了看后，将这副皮甲传递给其他贵族。
　　纳威子爵仔细的感知着一块裙甲，他的鲁昂堡也靠海，正因为魂兽的出现而焦头烂额。
　　“血肉兽人是可以施法的魂兽，它们的皮质本就经常被这些魂兽当做施法器官，因此是特别好的皮甲材料。
　　这些皮甲可以完美的适配超弦法术，它的防护能力比铁甲还要强，还比铁甲轻。
　　因此，我认为这些零星出现的魂兽完全可以作为我们重要的战略资源。
　　如果步兵或者骑兵法师配备上这种皮甲，那将极大的增加我们的战斗力。
　　而这副皮甲，也是我献给斯坦利伯爵的礼物。”
　　众贵族看看里奥子爵身上的皮甲，再看看挂在木架上展示的皮甲，马上认同了里奥子爵的看法。
　　这是一种非常珍贵的法师专用甲胄。
　　一时间，纳威子爵从愁眉苦脸变为了略带期待。
　　如果他能制作这种皮甲，那将成为鲁昂堡最大的依仗。
　　“还有第三件事。”里奥接过了瓦尔塔递来的燧发枪：
　　“这是我们新研发的燧发枪，比老款火绳枪更加可靠，更加便捷，射速更快。
　　肖蒙堡的生产能力，预计在战前会制造900支用于出售，各位如有需要请与肖蒙堡联系。”
　　这一场军事会议简单干脆，里奥很快便处理完毕。
　　没有人有异议，因此斯坦利伯爵很快结束了会议，他示意其他人先离开，他又事情需要单独和里奥子爵说。
　　三更~
第370章寒枪城
　　待其他贵族都离开后，宴会厅内只剩下斯坦利伯爵和里奥。
　　里奥不知道伯爵为什么要单独留他谈话，他们并没有什么共同语言。
　　在其他贵族面前，里奥和斯坦利还能维持表面的和谐，但是私下里，这种只有二人的场合，二人连假笑都懒得带了。
　　斯坦利伯爵不知道在想些什么，看得出来他是真的在思索什么很难处理的问题。
　　二人沉默了一段时间后，还是里奥先开口：
　　“伯爵大人，不知道扎迦利圣骑士去做什么了？为什么这次来黑港城没见到他？”
　　这是里奥非常疑惑的事，自从拒绝亚当牧师关于土地的要求后，他没有等到教会的反制手段。
　　这让里奥更加难受，一如他挥出了一拳，但是敌人却没有任何反应。他可不相信祈光教会愿意吃这个亏。
　　斯坦利伯爵的思索被打断，他回应到：
　　“扎迦利圣骑士前往了寒枪城，他在寒枪城有些事情需要处理，据说是安德鲁大主教的邀请。”
　　“我们先不说圣骑士的事。”一旦开口，斯坦利伯爵很快的找回了状态：
　　“里奥子爵，您认为半岛公爵领最大的问题是什么？”
　　里奥不知道斯坦利伯爵为什么要问这个问题。
　　“与曼彻尔王国的战争。”这是里奥的答案。
　　斯坦利伯爵摇摇头：
　　“里奥子爵，我承认您是非常优秀的军官，优秀到您只有20岁，便已经成为了兵团长，并且兵团上下对此还没有任何异议。
　　但是，很多事情不是单纯的军事问题。”
　　里奥明白，这是斯坦利伯爵在说他除了军事其他方面有缺陷。
　　对此···对此里奥也没有办法，他一直在军队中。战事一场接着一场，他经营领地的时间很短，没有多少精力琢磨除了部队之外的其他事。
　　斯坦利伯爵脸色严肃：
　　“现在半岛公爵领最大的问题，在寒枪城内。
　　战争的一时得失并不致命，但是寒枪城如果出了问题，那独角兽家族便可能很快走上末路。”
　　里奥也收到了一些凯瑟琳给他的信，但是凯瑟琳并没有诉苦，她只说了一些她在寒枪城的工作。
　　对于寒枪城的具体情况，里奥并不知晓。
　　斯坦利伯爵拿出了一封信：
　　“里奥子爵，老公爵给我写了封信。他说希望召你去一趟寒枪城。”
　　似是知道里奥要说什么，斯坦利伯爵补充到：
　　“无论如何，肖蒙堡的事先放一放。
　　寒枪城才是公爵领的关键，内忧不解，更腾不出手处理外患。”
　　里奥接过了信，简单的看了看，只说让他去一趟寒枪城，但没有说去的原因。
　　怕里奥还有担忧，斯坦利伯爵继续说到：
　　“我已经知道了你在荒石郡做的事。
　　放心，从军需的角度考虑，远关郡在秋收之前根本无力开战。
　　亚述王国的战争，山口战争，再加上你几乎洗劫了荒石郡的粮食，今年你又侵扰了半个荒石郡，远关郡和荒石郡本就不算富庶的郡领，西德尼不可能凭空变出物资。
　　我认为，在秋收之前，我们是安全的。”
　　里奥点点头，看来他这一趟寒枪城，是不得不去了。
　　离开伯爵城堡后，里奥没有住在城内，而是带着他的近卫军直接住在了城外的军营中。
　　第二日，里奥便启程，准备前往寒枪城。
　　虽然斯坦利伯爵说远关郡无力在此时发动攻击，但是里奥还是很担忧，他不想在寒枪城浪费太多的时间。寒枪城那么多大贵族，寒枪城是他们的责任，里奥还是喜欢待在肖蒙堡。
　　他的行进速度很快，沿着卢瓦尔河畔，战马飞驰在道路上。
　　莉迪娅和1支近卫军中队随里奥一起上路。
　　这支中队是最后还未觉醒的近卫军了，里奥需要更加努力，让他们尽快觉醒。如果他们不能觉醒，只能调配他们去步兵中任军官。
　　当远处看到寒枪城时，里奥让近卫军挂起了赤锤旗。
　　作为世袭子爵，他不能默默无声的进城，他需要展示自己旗帜。
　　守城官兵见到来的是上校军官，还是带着家族旗帜的世袭子爵，赶忙通报并放行。
　　作为一名成熟的军官，作为一名行走的指北针，里奥没问任何人，自己拿出张地图，简略的看了看，便带头向荆棘宫行去。
　　寒枪城的人也是第一次见到赤锤旗，路过的人好奇的观察着这面旗帜。
　　马蹄踏在干净的石板路上，寒枪城比黑港城富庶的多。
　　寒枪郡的面积本就是黑港郡的2倍大，而且高堡郡和南望郡的主城也是寒枪城，即使封地远在南望郡的贵族，也会想办法在寒枪城置办一些产业。
　　没多久，一名青年骑马从一处岔路口出现。
　　他和他的侍从自然的转身，自然的与里奥并排。
　　里奥转头疑惑的看着这名青年。
　　“认识一下，参议大学士，我名为···”
　　青年的自我介绍被另一个声音打断。
　　“里奥！”
　　凯瑟琳骑马一路小跑来到了里奥身边。
　　里奥有些疑惑，不知道凯瑟琳为什么要来迎接他，按照他们的通信，凯瑟琳会在荆棘宫的门口等待里奥。
　　里奥与凯瑟琳叙旧完后，那名青年此时再次开口说到：
　　“凯瑟琳执政官，每条路上都会有际遇，我正惊讶，在寒枪城闲逛都能遇到尊敬的参议大学士，更让我惊讶的，是还能遇到凯瑟琳执政官，真是美妙的一天。”
　　凯瑟琳这才转向这名青年：
　　“塔迪奥男爵，这可真是太巧了。”
　　塔迪奥男爵向凯瑟琳行礼，也向里奥行礼：“参议大学士先生，很荣幸能见到您。”
　　“塔迪奥男爵，很荣幸见到您。”里奥已经意识到了什么，这不是一场意外。
　　塔迪奥男爵继续说到：“为了帮助您了解我，我自我介绍一下，塔迪奥·卡文迪许，您认识的艾伯特伯爵的侄子。”
　　这么一说里奥便明白了，一位可能的公爵继承人。
　　凯瑟琳及时赶来，避免了里奥过早的陷入他不知道深浅的泥潭。
　　塔迪奥男爵继续说到：
　　“我的父亲，塔伯子爵非常愿意与您尽早的见一面。”
　　“如果有机会的话。”里奥客套的应承着。这名男爵表现的很谦逊，除了突然的出现有些唐突外，并没有什么多余的行为。
　　里奥与凯瑟琳走在最前面，塔迪奥男爵走在落后半步，一起向公爵宫殿行去。
第371章老公爵
　　由凯瑟琳带领，里奥进入了荆棘宫。
　　荆棘宫以独角兽的白色为主色，宫殿群的外墙上都是竖线装饰，竖线超过了围墙，像密集的长枪一样刺入天空。
　　一路上，所有的卫兵都向凯瑟琳行礼，看来凯瑟琳的执政官做的不错。
　　进入宫门后，卫兵将里奥的近卫军引到别处休息，只有莉迪娅和瓦尔塔随里奥进入了城堡的内部。
　　塔迪奥一直跟在后方，他注意到不仅里奥大学士没有对公爵的财富感到惊讶，连大学士身后的两名侍从也神情平淡。
　　事实上，莉迪娅，瓦尔塔和里奥一样，担忧着肖蒙堡。
　　莉迪娅望着天空，这种渡鸦不便飞进来的地方，让她心中空落落的。
　　里奥是肖蒙堡最强的法师，莉迪娅是肖蒙堡的情报中枢，瓦尔塔是近卫军的统领，如果不是公爵的召令，他们三人都不是很愿意来这荆棘宫。
　　至于这里的富丽堂皇，和三人又有什么关系呢？
　　凯瑟琳皱起眉，在公爵书房外的等候厅内，公爵领的很多贵族聚集在这里。
　　有泽布尔军团长，安德鲁大主教，财政官等。
　　除了这些人之外，还有塔伯子爵，容貌上和刚刚的塔迪奥男爵有几分相似，应该是塔迪奥的父亲，也是艾伯特伯爵的弟弟。
　　塔伯子爵旁边，有一位身形瘦高的青年，里奥听过他，是艾伯特伯爵最小的弟弟，扎克·卡文迪许子爵，也是可能的公爵继承人之一。
　　里奥也看到了扎迦利圣骑士···不知道寒枪城有什么要紧的事，值得圣骑士暂时抛下他的盟友斯坦利伯爵。
　　没多久，公爵书房的门打开，公爵的管家拉格纳走出来。
　　“里奥大学士，公爵请您进去。”
　　里奥走向了公爵的书房。
　　他算是明白了，从一开始见到塔迪奥男爵开始，这里的人似乎更重视他参议大学士的身份。
　　对于荆棘宫来说，堡领子爵很有分量，但是卫城学宫的参议大学士才是他们更看重的。
　　进入公爵的书房后，里奥马上闻到了浓烈的药味。
　　里奥先看到了一位白发老者在侍弄着一桌子的草药，这名白发老者身上穿着的学宫的长袍。
　　老者见到里奥后，马上和里奥点头致意，他手上的动作不停，继续摆弄着草药。
　　对于草药，里奥没什么了解，但是从数量上看，公爵的用药很猛。
　　“里奥大学士，不知道马修有没有向您提起过我，我是公爵领学宫的怀亚特大学士。”
　　见到学宫的人，里奥感到分外亲切。
　　里奥没在房间中找到别人，管家又去了内屋，他便与怀亚特大学士攀谈起来。
　　“很高兴见到您，怀亚特大学士。马修大学士说，公爵领原来的大学士回到了卫城学宫，您是继任的大学士吗？您是什么时候来的寒枪城？”
　　怀亚特说到：
　　“很高兴您没有说出贵族那些奉承的话，说些什么早就听过我的大名，我确实是新来的，刚到寒枪城三个月。
　　即使在卫城学宫，我的研究也算不上主流，我是研究药学的，沃伊蒙首席大学士说我适合这里，便派了我过来。”
　　很快，拉格纳管家搀扶着老公爵从内屋出来。
　　怀亚特大学士继续操弄着草药，他已经习以为常。
　　里奥赶忙站起来，恭敬的立在一旁。
　　这是守序战争中西大陆最强大的法师，希尔昆斯圣法师最好的朋友，独角兽家族的缔造者，布卢瓦老公爵。
　　此时见到老公爵的模样，里奥难免伤感。
　　再强大的A级法师，现在也如即将烧尽的蜡烛。
　　老公爵的脸上有四五处老人斑，这破坏了老公爵的威严。
　　他的手在微微的颤抖，已经无法握紧椅子扶手。
　　他原本宽阔的肩膀无力的垂在两侧，撑不起他的衣物。
　　微微佝偻的背，让他的头看起来很沉重。
　　只有眼神里思索时略微闪过的光芒，让人依稀辨别出寒枪的锐利。
　　老公爵坐在那里，很长时间没有说话。
　　书房内只有怀亚特大学士研磨草药的声音。
　　又过了一会，怀亚特大学士端来了一杯药水。
　　管家将药水递到了老公爵嘴边，帮助老公爵服下。
　　这杯药药性很烈，里奥看到老公爵的脸上泛起不正常的血色。
　　随后老公爵的喉咙里，发出胡噜的响声。
　　几声咳嗽后，老公爵似是有了一些力气，他先对拉格纳管家点点头。
　　拉格纳管家和怀亚特大学士离开了书房，这间屋子里只剩下老公爵和里奥。
　　“参议大学士···”
　　里奥听到老公爵的声音，赶忙站在书桌的对面：“尊敬的公爵，我是里奥·伊斯特，第3兵团兵团长，卫城学宫参议大学士，黑港郡肖蒙堡子爵。”
　　老公爵看着里奥年轻的脸，欣慰的说到：
　　“很高兴你在介绍自己时，将第3兵团兵团长放在前面。”
　　又喘了几口粗气后，老公爵才继续说到：
　　“你也看到了，我不能长时间的说话，因此我便简短的说一说我的期望。
　　我曾向卫城的沃依蒙首席大学士写信，寻求一些帮助。
　　我希望艾伯特的长子，克劳德·卡文迪许，能够觉醒为法师。
　　他是我的曾孙，现在已经15岁了。
　　即使最了解魂弦的沃伊蒙大学士，也无法确保我的曾孙能够觉醒。
　　但是，沃伊蒙大学士向我推荐了您，里奥大学士。”
　　里奥看着这位老人充满期盼的眼神，心里满是悲伤。
　　如此强大的法师，人生最后阶段最大的期望，也仅仅是让自己的曾孙觉醒为法师吗？
　　老公爵又补充到：
　　“里奥大学士，你的身份是克劳德的对战老师。
　　我知道这可能涉及到你的一些秘密，这件事情很不寻常，法师觉醒并不可控。
　　沃伊蒙首席大学士和我都会帮你保密，很多人都有秘密，魂弦之上，总是有我们未知的领域。”
　　里奥赶忙说到：“我不是在犹豫什么，只是觉得···”
　　他同情的话没有说出口，独角兽公爵即使苍老，也不是别人能同情的。
　　“谨遵您的期望，公爵大人，我将竭尽全力，帮助克劳德殿下觉醒为法师。”
　　殿下，这是里奥对克劳德·卡文迪许的称呼。
　　如果里奥没猜错，只要克劳德觉醒为法师，那么克劳德就会被老公爵钦定为独角兽公爵第一顺位继承人。
　　塔伯子爵，扎克子爵，塔迪奥男爵，还有没见面的克劳德，这就是公爵爵位潜在的继承人。而很显然，前面的那3人，并没有获得老公爵的认可。
第372章丧钟的声音
　　离开公爵的书房后，拉格纳管家带着里奥前往他休息的地方。
　　其他人，包括凯瑟琳在内，依旧在书房外等待公爵的召见。
　　公爵保持清醒且能够理事的日子并不多，因此所有人都有事情需要得到公爵的同意。
　　拉格纳管家亲自带着里奥远去，书房外的很多人看着里奥的背影都眼神复杂。
　　里奥直接被引到了一处宫殿群中。
　　拉格纳管家为里奥解释到：
　　“这处宫殿原来属于艾伯特伯爵，现在属于克劳德殿下。
　　凯瑟琳子爵每天也会来这里，凯瑟琳子爵同时还是克劳德殿下的剑术教师。”
　　拉格纳管家直接带着里奥去见了克劳德。
　　打开一扇厚重的木门，是一间宽大的房间。
　　有1位白发苍苍的学士在授课，里奥扫了一眼，木板上讲授的是农时历法。
　　拉格纳管家和里奥很有默契的都没有上前打断授课，这是对教师的尊重。
　　他们二人就站在门口一侧，等待着老学士授课完毕。
　　老学士也权当没看见二人，慢悠悠的讲完了他的课程内容。
　　有些老师本身水平很高，但是不擅长授课。也有些课程专业性太强，很难将课讲得生动。例如现在，克劳德殿下很显然听不进去，他眼睛盯着木板，但是焦距显然不在木板上。
　　但是里奥听得津津有味，吃饱饭才是第一位的，只要能让领民吃饱饭，那里奥就是一位好领主。
　　而老学士也不管这些，他上完课就走。
　　路过门口时，老学士向管家和里奥行礼，感谢他们的尊重。
　　里奥有些后悔，他应该穿大学士的那种长袍的，这样一来他更像一位学士。
　　里奥跟着拉格纳管家走向了克劳德。
　　“克劳德殿下，这位是里奥参议大学士，是沃伊蒙首席大学士向公爵推荐的，他将担任您的对战老师。”
　　“对战老师？老师您好···”克劳德有些疑惑的问到：“对战···对战和凯瑟琳老师的剑术课区别大吗？”
　　拉格纳管家强调到：
　　“克劳德殿下，具体课程，我想参议大学士先生会有恰当的安排。希望您可以和里奥大学士能相处愉快。”
　　拉格纳管家向克劳德殿下和里奥行礼后，倒退着离开了房间，轻轻的掩上了门。
　　房间内只剩下三个人，克劳德没说话，克劳德的侍从低着头一言不发。但是里奥也不知道要做点什么。
　　里奥不知道他是来做家庭教师的，早知道他应该在路上备备课。
　　克劳德倒是能沉得住气，里奥便问他：“克劳德殿下，不知道我没来之前，您下午是如何安排的？”
　　“休息。休息一会后，我的剑术老师，凯瑟琳子爵会教我剑术。”
　　里奥很高兴：“那就当我还没来，该休息休息，该上剑术课上剑术课。”
　　说罢，里奥转头走向了墙边，这房间太大了，他走了二十几步才走到墙边，随便找了一张椅子坐了下来。
　　然后，里奥开始闭目养神。
　　克劳德奇怪的看着这名刚刚出现的家庭教师。
　　他并没有去休息，而是走向了里奥。
　　知道有人靠近，待来人走到面前，里奥才睁开了眼。他坐在椅子上，平视着一身华贵衣物的克劳德。
　　“我想起来你是谁了，是你杀死了波廷格？”
　　里奥点点头。
　　“你砍掉了西德尼的半个手掌，让他变成了七指侯爵？”
　　里奥再次点点头。
　　“我什么时候能杀死西德尼？”
　　里奥诧异的看着这名15岁少年，这一刻，里奥在克劳德的脸上看到了最为浓烈的情绪，他说到：“你有多想杀死西德尼？”
　　不知道什么时候起，克劳德感到自己就像生活在一具沉重的铁甲里，他的所有行为都不再自由。
　　公爵对他有期望，母亲对他有期望，管家对他有期望，十多名家庭教师对他有期望。
　　他一直不知道他想做什么，他只是机械的按照公爵城堡的安排行事。
　　但是，就在刚刚，看到眼前的对战老师后，他明白了他想做什么。
　　复仇，他要为他的父亲复仇！
　　“很想，比杀死塔伯还想！”
　　里奥诧异的向后缩了缩头，塔伯是克劳德的叔叔吧，看来这对叔侄相处的并不愉快，但是里奥并不想接触公爵城堡内的争斗。
　　里奥抬头看了看克劳德的侍从，示意他离开。
　　这名侍从在公爵城堡中权势很大，但是略微犹豫之后，还是选择暂时退开。
　　里奥大学士时公爵请过来的，他的身份不仅是独角兽家族的子爵，而且还是卫城学宫的参议大学士。
　　侍从离开了房间，轻轻的将门关上。
　　“你很想杀死西德尼？”
　　“是的。”
　　里奥却摇摇头：
　　“如果你仅仅是想杀死西德尼，那远远不够。
　　你的敌人，不仅仅是塔伯子爵，不仅仅是双头鸟侯爵，而是整个曼彻尔王国。甚至，威斯特帝国也参与了对艾伯特伯爵的谋杀。
　　克劳德殿下，说实话，我不认为在此时立一位只有15岁的卡文迪许做公爵继承人是一个合适的选择。
　　塔伯子爵经验丰富，他一定有更多的追随者，一定有更强大的势力，他比你在此时更适合公爵领。
　　但是为什么公爵强撑着身体，用刺激性的药物强行让自己保持清醒？
　　我想，老公爵在等待，在等待一位合格的继承人出现。
　　回到我们刚刚的那个问题，你的敌人，不是小小的西德尼侯爵，是曼彻尔王国，是威斯特帝国。
　　仅仅杀死西德尼是远远不够的，他在曼彻尔王国和威斯特帝国面前，就是一条叫得很欢的恶狗。
　　公爵的继承人，应该是可能站在西大陆之巅的人！
　　如果独角兽不能站在西大陆之巅，那么独角兽的结局，就不仅仅是失去两个郡领，而是失去一切！
　　如果我没看错，塔伯子爵和祈光教会的关系不错。他依赖祈光教会的那一刻，他便已经输了。
　　未来的独角兽公爵，不应该依赖任何人。
　　克劳德殿下，独角兽家族的结局只有两个。
　　要么再次踏上西大陆之巅，要么···”
　　克劳德呼吸都加重了几分。
　　里奥一字一顿的说到：“要么，就此灭亡！”
　　“曼彻尔王国和威斯特帝国不会给独角兽第二次机会。”里奥抬手按在了克劳德的额头上：
　　“听，克劳德，这就是丧钟的声音！”
第373章愈行愈远
　　这天下午，当凯瑟琳满身疲惫的来到克劳德所在的宫殿时，看到克劳德已经在练剑，她有些诧异。
　　克劳德虽然不怎么偷懒，但是他以前也不会积极，只是按照几位老师的安排做事。
　　凯瑟琳能看出来，克劳德今天的心态特别适合练习刺剑，那种决绝与愤怒，正是刺剑最好的帮手。
　　她只是简单的纠正了一些克劳德发力上的问题，便结束了今天的指导。
　　凯瑟琳在练剑场二层的回廊上，找到了悠闲喝着咖啡的里奥。
　　里奥对自己的授课成果也非常满意。当然，他明白起到最大作用的还是厄难晚钟。
　　那种灵魂深处被钟声撼动的感觉，很难不让人从内而外的产生改变。
　　凯瑟琳与里奥并排坐在两张椅子上。
　　“凯瑟琳，寒枪城的生活怎么样？”
　　“还好。除了有些忙，其他的都挺好。”
　　“曼彻尔王国有什么新动向吗？”
　　凯瑟琳回忆了一些情报后说到：
　　“曼彻尔王国正在全领地内征收战争税，今年下半年他们会对寒枪郡发动攻击。”
　　“连年战争···这什么时候是个头呢？”里奥有些感叹。
　　里奥继续问到：“公爵城堡内呢？现在是什么情况？”
　　凯瑟琳望着下方的克劳德说到：“老公爵在收到艾伯特伯爵遇难的消息后开始强撑着理事，他请来了卫城学宫的怀亚特大学士，有怀亚特大学士的调理，老公爵现在的身体状况比刚开始那会好多了。”
　　里奥想起了老公爵喝完药的样子：“那不是调理，那是刺激吧···”
　　凯瑟琳默认了里奥的说法，她继续说到：
　　“老公爵理事后，寒枪城暂时没什么问题。
　　但是老公爵从以前的三天见一次属臣，变成现在一周见一次属臣，荆棘宫中的人想法越来越多。
　　老公爵正在加快布局，公爵领有分量的人不断的来到寒枪城。
　　泽布尔军团长是克劳德的军事课教师，我是克劳德的剑术课教师。
　　再加上你，克劳德的实战课教师，老公爵的意思很清晰，他想要尽快的让克劳德成为继承人。我们三个也是公爵为克劳德选定的辅佐人选。
　　只等克劳德觉醒法师后，便可以安排庆典。
　　只是不知道克劳德能不能在生日之前觉醒为法师，这成为了这些安排的唯一变数···”
　　看来，里奥的真正任务，寒枪城除了老公爵外其他人并不知道。
　　里奥问到：“战争时期确立一个只有15岁的半大孩子当做公爵继承人，寒枪城里一定有很多反对声音吧？”
　　凯瑟琳点点头：
　　“是啊，很多人，军团中的军官，还有很多贵族，都认为克劳德不适合此时的公爵领。而且克劳德殿下即使觉醒，也不是天赋最好的那一批法师。
　　但是老公爵却认为，稳定更加重要。
　　公爵爵位的继承一直是长子或者长子的第一位法师子嗣。
　　如果这条规矩坏了，那很多独角兽家族的子嗣就会惦记公爵爵位，独角兽家族内部便不得安定。
　　塔伯子爵和扎克子爵都在等，等克劳德过了15岁生日，那么他们两个就可以正式的竞争公爵之位。”
　　“哎···”说到这里，凯瑟琳忍不住叹息：“老公爵已经87岁，他的几个儿子都先他一步离世。
　　艾伯特伯爵本是老公爵的长孙，也是第三代子嗣中没有争议的最佳继承人。
　　现在艾伯特伯爵遇难后，独角兽家族的最大的弱点暴露了，独角兽家族没有第二位合适的继承人。
　　里奥，我现在竟然是独角兽家族唯一的B级法师···”
　　里奥疑惑的问到：“扎克子爵看着很年轻，可是塔伯子爵也不是B级法师吗？”
　　凯瑟琳摇摇头：“不是，他的魂力直至现在都没达到晋升的极限，因此他还不是B级法师。”
　　里奥做出了判断：
　　“魂力增长不够快的卡文迪许，不是合格的卡文迪许。这证明他们不能再独角兽的荣耀中增长魂力，不能深刻体会独角兽的荣耀，怪不得老公爵没有选择他们。”
　　正在二人说话时，莉迪娅走上了二层回廊。
　　莉迪娅手里拿着一张纸条，上面是肖蒙堡的一些情报。
　　知道他们要在荆棘宫住一段时间后，莉迪娅第一时间找到了公爵城堡的信鸽塔。
　　她的渡鸦也可以停落在这座信塔上。公爵城堡的管理非常严格，很不自由，胡乱飞的渡鸦可能被城堡卫队射死。
　　与信鸽只能顶点送信不同，莉迪娅的渡鸦可以随时找到莉迪娅，这让情报的传递变得及时了很多。
　　里奥接过了纸条，上面是一些肖蒙堡的日常情报，看到最后一条情报后，里奥皱起了眉。
　　凯瑟琳和莉迪娅都看着里奥，不知道上面写了什么。
　　“贝隆头领传来了情报，远关郡和荒石郡的士兵已经征募完毕，他们开始大规模练兵了。
　　快的话两个月，慢的话三个月，肖蒙堡就会迎来战争。
　　莉迪娅···”
　　里奥思索之后说到：
　　“莉迪娅，写信给贝隆头领，请他多加注意。
　　还有给小洛克和瓦尔塔写信，让他们加快燧发枪兵的训练。”
　　莉迪娅听到之后，向里奥伸出了手，里奥从手指上取下了赤锤纹章，递给了莉迪娅。
　　里奥的信件都需要用印章，大印章在道格管家手中，用来签署子爵领的文件。小的纹章在里奥手中，代表里奥本人的命令。这是一枚银制的纹章，五芒星底图上，雕刻有交叉的钉头锤和骑士锤。
　　凯瑟琳看着莉迪娅自然的接过纹章，然后转身去忙碌，心中升起一丝低落。
　　贝隆首领···燧发枪···这些都是她不认识的人，不知道的事。
　　里奥的近卫兵被安排在了其他地方，因此凯瑟琳没能见到新式枪械。
　　凯瑟琳隐隐的明白，分别几个月后，她和里奥之间的共同语言越来越少，她关注的是独角兽家族，和里奥现在关注的是他的子爵领。
　　“凯瑟琳，你也抓紧调查一下曼彻尔王国，看看他们是不是也在练兵。我想，他们不会等待太久的。”
　　凯瑟琳点头应下。
　　此时，安妮塔来到了凯瑟琳身边，安妮塔手中拿着一份文件。
　　“很遗憾，里奥，我得先走了。”
　　里奥看着凯瑟琳神色匆匆的离开。作为公爵领的执政官，她实在是太忙了。
第374章法术教师
　　说不上来里奥到底是不是一位合格实战课老师。
　　里奥的实战训练，没有技巧，都是力量。
　　里奥只教给克劳德一个道理，那就是在绝对的力量面前，所有的技巧都一无用处。
　　正好仰望星空和风咒天征并没有什么攻击力，这低等级的这两个术，正好可以用来教学。
　　每一次克劳德被里奥埋了半个身子，或者被里奥吹飞之后，克劳德总是满脸愤怒的盯着里奥。
　　“就是这种感觉！你感受到自己的无力了么！克劳德殿下！
　　你的堂兄塔迪奥男爵，他已经是C级形咒法师，你真的知道他对你的评价吗？
　　除了老公爵相信你会成为合格的卡文迪许，还有谁相信？
　　12位C级法师，每天轮班隐藏在你50米的范围内！
　　没有了他们，你能在这宫殿里活几天？
　　除了艾伯特伯爵的留给你的高大宫殿，除了艾伯特伯爵留给你的无数财富，除了艾伯特伯爵留给你的尊贵姓氏，你还有什么？”
　　藏在暗处的C级法师护卫，头上的冷汗都流下来了。
　　这就是参议大学士的实战课吗？
　　里奥的法术攻击，落在克劳德的身上，让克劳德周身青一块紫一块。
　　里奥更加残暴的言语攻击，落在克劳德的心中，让克劳德如同一匹愤怒的小野马。
　　尤其是提起塔迪奥男爵之后，克劳德的心神都被嫉妒之火焚烧。
　　“就是这种感觉！就是这种眼神！”
　　既然让里奥当这个实战课老师，既然让里奥来促进克劳德的觉醒，那么里奥便会贯彻他对法术的理解。
　　形咒法术的底色，是嫉妒。
　　克劳德真的生气了，他的其他家庭教师都极其温和，对他毕恭毕敬，但是新来的实战老师从一开始就让他难以平静。
　　里奥迎着克劳德，一拳击中了他的额头，将他打倒在地。
　　在被击倒的同时，克劳德的脑海中响彻了钟声。
　　克劳德已经被告知，这是实战老师的某种特殊灵咒法术。
　　每次脑海中响彻钟声，克劳德便会昏昏沉沉。
　　这种昏昏沉沉中，克劳德藏在心底的念头便会释放出来。
　　仇恨，嫉妒，渴望···
　　克劳德的侍从心惊胆战，他从未见过有人敢这样对待克劳德殿下。
　　但是，老公爵的命令，再加上参议大学士的身份，让里奥到现在还未被免去家庭教师的职位。
　　里奥也有些着急，照理来说，天赋好的半大孩子，在晚钟洗礼的帮助下，一周便会觉醒。
　　很显然，克劳德的天赋不属于顶级的那一批。
　　半个月了，里奥每天不间断，他甚至推掉了克劳德其他的课程，全天候的为克劳德一个人做晚钟洗礼，克劳德还是没能觉醒法师。
　　这一段时间，里奥带来的近卫军都觉醒了十多名了。
　　就在里奥以为今天又是毫无成果的一天时，里奥诧异的看着躺在地上的克劳德。
　　克劳德已经很累了，他被击倒后，没有像以前一样迅速的爬起来，而是仰头望着天空。
　　天空是正方形的，只能看到四面墙壁之间的天空，让这里更像牢笼···
　　拉格纳管家是牢笼，克劳德除了按照管家的安排度过每一天，什么都做不了。
　　来保护他的C级法师是牢笼，他们不让克劳德去任何可能有危险的地方。
　　所有人对他的期望也是牢笼，让他不得不按照别人的设想来活着。
　　他很嫉妒···
　　即使是公爵城堡的酒侍都比他过得开心。
　　就像刚刚实战老师提起的塔迪奥，克劳德觉得塔迪奥都比他过得舒服。
　　就在此时，一只手按在了他的额头。
　　浑厚的钟声在克劳德的脑海中回荡，这一刻，他的视野竟然能随着钟声游荡。
　　他看到了魂海，看到了画面天穹，看到黄雾，还看到了魂弦！
　　几分钟后，克劳德睁开了眼睛。
　　里奥站起身，示意所有人离开实战场。
　　面对参议大学士的命令，克劳德的侍从只好答应下来。
　　里奥看向了那几名藏在暗处C级法师的方向，示意他们也离开。
　　没多久，里奥的地侦术告诉他，连暗中护卫的C级法师都已经离开。
　　里奥扶起了克劳德。
　　克劳德昏昏沉沉，他跟着里奥来到了实战场旁边的休息室内。
　　在休息室，里奥与克劳德坐在两张相对放着的椅子上。
　　“克劳德殿下，恭喜您觉醒成为了法师。
　　不久后，您将成为公爵继承人，会知道很多公爵领的秘密。
　　我来这里的真实目的也是公爵领的秘密之一，我并不是你单纯的实战课教师。
　　教授你实战并不需要我来，我对你的实战能力没有丝毫帮助。
　　我的真实身份，是老公爵请来的帮你觉醒法师能力的人。”
　　听到这里，克劳德一愣。他总算明白了，为什么他向拉格纳管家反应这个实战教师非常不称职，但是管家并没有解雇他。
　　里奥可以将晚钟描述成某种灵咒天赋法术，用一个小的谎言，去掩盖更大的谎言。
　　“所以，我的真实身份其实是你的法术教师。
　　我希望你能为我保密，克劳德殿下，这是我的秘密。那个特殊的能让你听到钟声的灵咒法术，希望你不要告诉任何人。
　　说这些还有些早，如果殿下你以后有了子嗣，也可以来找我，我可以帮助独角兽的子嗣觉醒法师。”
　　如此神奇的秘密···
　　克劳德总算明白了眼前的这位子爵为什么能成为卫城学宫的参议大学士。
　　克劳德说到：
　　“我明白了，里奥大学士，我会保守我们的秘密。
　　您不仅是黑港郡的子爵，而且还是卫城学宫的参议大学士。
　　独角兽与卫城之间有非常珍贵的友谊，我会珍视这份友谊。”
　　里奥点点头，他继续说到：
　　“很快我就要离开寒枪城，作为你的法术老师，我需要教给你最后一条准则。”
　　克劳德非常认真的听着。
　　“我用了一些刺激和手段帮助你觉醒，这不是正道。
　　我见过很多独角兽家族的成员，利奥波德老伯爵，艾伯特伯爵，凯瑟琳子爵，这些卡文迪许的B级法师，都有一个特质。
　　那便是极度重视独角兽家族的箴言：守护与荣耀。
　　我想你一定听过很多次这句箴言，不过我还是要强调，只有能与独角兽的荣耀共同成长的法师，才能快速的增长魂力。
　　老公爵为他的子嗣找到一条捷径，你一定要好好的利用。
　　多向凯瑟琳子爵学习，她是我见过的最年轻也是最成功的的卡文迪许。”
　　克劳德起身向里奥行礼：
　　“我明白了，老师。我会守护好独角兽的荣耀。
　　感谢您，没有您，我还将长时间处于焦虑中，距离我生日只剩不到一个月，如果我没能觉醒，那我这一生都将发生巨大的改变。
　　如果可以，在我成为半岛公爵后，希望您可以成为我的宫廷法师。”
　　里奥也站起来向克劳德行礼：
　　“非常荣幸，克劳德殿下。”
第375章庆典
　　勒鲁瓦大学士的法术笔记中，记载了一种实用的小法术。
　　波咒法术可以消除行走时脚步声，消除挥舞手臂时的风声，可以让波咒法师在夜间如鱼得水。
　　例如现在，里奥行走在一座贵族的宅邸中。
　　这是克劳德的侍从，那名男爵的宅邸。
　　里奥悄无声息的走在走道上，没有发出一点声音。
　　走道的地上趴着一大一小两只猫，但是这两只猫毫无察觉，依旧盘卧成两个毛团。
　　里奥走上了楼梯，走向了克劳德侍从的房间。里奥在沿路的房间中，听到了均匀的呼吸声。
　　波咒法术的练习，让里奥的听力越来越敏锐。
　　灵咒法系中有一个法术是安眠术，是一个很实用的辅助睡眠的法术。
　　克劳德侍从全家连同仆人，将近20多人，还有两名法师护卫，不可能所有人都用一个频率呼吸。
　　所以···他们都中了安眠术。
　　里奥没有进入克劳德侍从的卧室，而是轻轻的推开门，进入了主卧旁边的佣人房。
　　这间房屋里，两名佣人陷入了熟睡。
　　里奥走向了佣人房与主卧之间的隔墙。
　　他站在隔墙边，仔细辨别着隔壁房间的声音。
　　“克劳德最近有没有遇到什么异常？”
　　“不·知·道·”
　　克劳德侍从的回答声音很机械。
　　这又是一种灵咒法术，名为吐真术。可以用灵咒法术操纵别人的灵魂，在这个术下，不可能有人撒谎。
　　“克劳德是什么时候觉醒的法师？觉醒的哪系法师？”
　　“殿下···在三天前觉醒的法师，觉醒的形咒法系。”
　　里奥皱起眉，不知道为什么，有人对克劳德的觉醒产生了怀疑。
　　“安德鲁大主教对克劳德的天赋做过测试，他觉醒的可能性非常低，他不是天才。克劳德到底是怎么觉醒的？”
　　“不知道。”
　　没人能对克劳德动手，但是对克劳德周围的人动手就容易的多了，这名可怜的侍从，很显然被心怀不轨的人当做了突破口。
　　“最近克劳德身边有什么奇怪的事发生没有？”
　　“克劳德殿下的实战课教师非常奇怪，他总是用言语刺激克劳德殿下，他总是故意激怒克劳德殿下，不知道为什么，他不怕克劳德殿下以后可能的报复···”
　　“实战课教师？”
　　“是的，实战课教师。”
　　里奥从佣人房的窗户翻出去，外面是下一层房子的挑檐。
　　他沿着挑檐慢慢走到了克劳德侍从的卧室外。
　　透过玻璃和玻璃内的纱帘，里奥隐约看到了里面的三个人影。
　　一个坐在床上，两个站在床前。
　　里奥的手心，出现两支金属弩箭。
　　而两个正在拷问的人，完全没注意到，纱帘外已经出现一个模糊的身影。
　　直至其中一个人抬头，被那窗外的黑影吓了一跳。
　　“谁！”
　　回答他的，是两支弩箭。
　　窗户破碎，里奥跟着弩箭冲入了房间。
　　短暂的打斗后，屋内恢复了安静。
　　两人躺倒在地上，不是里奥不想抓活的，而是这两人在最后一刻都自尽了。
　　克劳德的侍从不再受吐真术的控制，倒在了床上。
　　里奥伸手检查了一下他的状态。
　　很可惜，他的魂海已经因为高强度的灵咒法术而毁坏。
　　为了确保得到的消息是真的，克劳德的侍从中了两个C级吐真术。
　　高强度的法术直接冲垮了他的魂海，如无意外，他再也不会醒过来，他会一直活着，和死人一样的活着。
　　里奥提着两名拷问者从门口离开。
　　他又经过了楼梯和走到，那两只猫还是像两个毛团一样，没有醒过来。
　　里奥一直在关注着克劳德的周围，想看看有没有什么人会对克劳德出手。
　　虽然不大可能，但是小心一些总是好的，不清楚寒枪城的那些野心家到底会不会铤而走险。
　　直至昨天，里奥发现克劳德的侍从精神状态很不好。
　　今天晚上他来调查克劳德的侍从，便遇到了有人趁着克劳德的侍从睡觉时，使用了吐真术。
　　里奥在荆棘宫中等待着调查结果，两位C级法师，不可能凭空出现，应该很容易查。
　　直至天明的时候，里奥知道了调查结果，结果是···没结果。
　　不知道哪里来的两个C级法师，确实以前从未出现过。
　　对此，里奥只能感叹，寒枪城不愧是寒枪郡、高堡郡和南望郡的首府，连C级法师都能如此不声不响的死去。
　　天亮之后，荆棘宫彻底热闹起来。
　　今天是老公爵将举行庆典的日子，在庆典上，他将宣布克劳德·卡文迪许成为半岛公爵的第一顺位继承人。
　　里奥来到了克劳德的书房内。
　　此时的克劳德，正在仆人的服侍下穿戴华服。
　　“里奥老师，我等不到我的侍从了么？”
　　“是的，克劳德殿下，您需要换一位新的侍从。”
　　“里奥老师，有可能查到凶手是谁吗？”
　　“不太可能，应该是外来的法师，不是半岛法师做的。”
　　“里奥老师，为什么要这么残忍呢？为什么最后把我的侍从弄成了植物人？”
　　里奥不知道该如何回答，只能说到：“希望您能早点接受，很多事情都是如此的残忍。”
　　穿上华服后，克劳德也像一个大人的模样了。
　　他镶满金饰的长袍下，还穿了一双非常高的男士高跟鞋，这让他看起来高了不少。
　　寒枪城举办了盛大的庆典，里奥没有随着队伍去游行，而是等待在荆棘宫中。
　　最后的典礼中，里奥被安排与怀亚特大学士坐在一起。
　　典礼快结束时，扎迦利圣骑士代表教会献上了大礼：
　　“尊敬的独角兽家族！
　　教宗冕下已经做出决定，祈光教会将向半岛派出受难骑士团！
　　曼彻尔王国的牧羊城中，出现了威斯特帝国落日教廷的祭司，我们不再承认曼彻尔王国是永阳之主的羔羊。
　　受难骑士团将与独角兽军团一起，击败牧羊城的异教徒！”
　　听到这样的献礼，怀亚特大学士高兴的说到：
　　“这太好了！
　　我们学宫正准备发动一次大战役，趁着威斯特帝国与黑弥督帝国宣战时，夺回几个郡领。
　　如果教宗国愿意此时支援半岛，那我们学宫便可以专心准备战役。
　　希望老公爵能同意。”
　　里奥望着坐在最高处的老公爵，心中有些不安。
　　教会真的有这么好心么···
第376章说好的七次
　　向老公爵辞行后，里奥带着莉迪娅和近卫军离开了寒枪城。
　　克劳德，怀亚特大学士，凯瑟琳等都来伯爵城堡门口送别。
　　里奥走远后，其他人都转身走向了公爵城堡深处，只有凯瑟琳还留在原地。
　　凯瑟琳最近忙于克劳德的庆典，因此没有时间与里奥多做交流，没想到里奥这么着急的返回肖蒙堡。
　　安妮塔等待了很久之后，才说到：“凯瑟琳子爵，里奥子爵已经走远了，我们回去吧···”
　　远去的里奥，一刻不停的赶回了肖蒙堡。
　　回到肖蒙堡后，关于远关郡和荒石郡的情报像雪片一样汇集。
　　远关郡征兵结束，开始大规模练兵。
　　荒石郡北部也在征兵，远关郡的粮食正在运往荒石城，弥补荒石城粮食上的欠缺。
　　这很糟糕，不知道远关郡哪来的粮食，随后，里奥想起一种可能，也许他们是从威斯特帝国买来的。
　　如果是这样，威斯特帝国一定开了一个很高的价格。
　　这不是个好消息，如果双头鸟军团能用他们积累的财富换取粮食，那里奥的压力会大的多。
　　这一来一回，里奥在寒枪城耗费了快一个月，让里奥欣慰的是，小洛克和瓦尔塔的练兵效果不错，他的燧发枪兵已经具有了一定的战斗力。
　　松花纸一批批的从造纸工坊中运出，售往黑港城，售往寒枪城。
　　去寒枪城的另一项成果，便是里奥在寒枪城建立了一家松花纸的直营店。
　　一支支燧发枪在兵工厂装入枪匣，已经下了订单的各个贵族会派人来取走他们的燧发枪。
　　泽布尔军团长也订购了一批燧发枪，他准备在第2兵团中建设一支火枪兵，让军团慢慢的熟悉与火枪的配合。
　　一箱箱的铅弹在3座铅塔旁装箱，卖给各支军队。
　　哈维学士领导的火药工厂，一边生产火药的三种原材料，一边做着实验。里奥为他们提供了思路，火药工厂在为里奥制造着新式武器。
　　整个肖蒙堡都处于一片忙碌中，如果说有什么事情能让城堡的属臣们聚在一起庆祝一番的话，那就是子爵城堡即将举行的婚礼！
　　在里奥回来后，小洛克正式求娶奥琳娜·伊斯特。这件事成为了肖蒙堡贵族中最重要的一件事。
　　“母亲，您哭什么呢？您应该高兴才对。”
　　里奥的母亲一边为奥琳娜准备礼服，一边哭泣：
　　“从你去军事学院开始，你便很少回家。
　　后来你成为了骑士，成为了男爵，又成为了子爵，但是你还是很少回家。
　　一直是奥莉娜和我一起，刚开始是租住在黑港城，后来住在薄雾村，再后来住在乌木镇的木堡，现在是住在这空旷的子爵城堡中。
　　现在奥琳娜就要走了，我怎么能不伤心呢？
　　也不知道小洛克会不会对奥琳娜好···”
　　里奥赶忙劝到：
　　“母亲，您放心，如果奥琳娜受了委屈，我就好好的教训小洛克。”
　　里奥的母亲更不高兴了：
　　“他们两个要自己过好他们的生活，你的身份是领主加哥哥，怎么能胡乱掺和他们的生活呢？
　　除了带兵，你什么都不懂！”
　　里奥挠挠头，今天这是怎么了，他说什么都不对。
　　莉迪娅在一旁为里奥的母亲递上了手帕：
　　“夫人，里奥子爵已经将一处宅邸作为奖励分给了小洛克男爵，那里离城堡非常近，奥琳娜小姐可以经常回来的。
　　并且，我暂时不会离开城堡，瑞佳娜·道格婶婶也一直在啊。”
　　里奥的母亲放下了手帕，握住了莉迪娅的手：
　　“说起你，我更难过了。
　　为什么里奥能成为子爵，却还不能把你正式的娶回来呢？
　　我听说他在外面风光的很，可是谁又知道大名鼎鼎的里奥子爵，是这么的没用，连个子爵夫人都娶不回来呢？
　　莉迪娅，是不是里奥对你不好，我好好的收拾里奥！”
　　说罢，里奥的母亲又哭起来。
　　里奥慌忙解释到：
　　“母亲，你看我不是做什么、去哪里都带着莉迪娅么，这不差一点就可以把莉迪娅娶进城堡了么？
　　快了，真的快了！”
　　里奥母亲疑惑的看着里奥：
　　“别以为我什么都不懂，我都明白。
　　你确定不是因为莉迪娅小姐是情报官才时刻带着她的？”
　　里奥挠挠头：“不全是。”
　　里奥的母亲气的拿起了线团，扔向了里奥：“你这个没用的儿子！”
　　借着躲避飞来的线团，里奥慌忙逃离了这间屋子。
　　里奥母亲转头劝着莉迪娅：
　　“莉迪娅，我儿子比较没用，你得再耐心一些。”
　　莉迪娅笑着答应下来。
　　某个阳光明媚的早上，在子爵城堡的草坪上，举行了小洛克和奥琳娜的婚礼。
　　里奥挽着奥琳娜，走过了长长的红毯，将奥琳娜交到了小洛克手上。
　　这一刻，即使里奥是穿越而来的，即使里奥和奥琳娜只相处了短短的两三年，但是他还是热泪盈眶。
　　哈维学士成为小洛克和奥琳娜的证婚人，他主持了婚礼。里奥这才发现，哈维学士最后的头发都没有了，现在有一颗明亮的光头，在阳光下反射着白光。
　　婚礼结束后的宴会上，里奥站了起来，走向了母亲身边的莉迪娅。
　　“美丽的莉迪娅小姐，我可以请您跳支舞吗？”
　　他们跳了很久，一支舞曲接着一支舞曲。
　　直至里奥小声说到：“莉迪娅小姐，晚上我可以请您喝一杯红酒吗？”
　　“可以，里奥先生。”
　　这天夜里，卧室中弥漫着莉迪娅的身上的香气。
　　里奥懊恼的望着卧室的天花板：
　　“莉迪娅···
　　你不能在那最后高潮的时刻，用灵咒法术强化那种···那种快感！
　　我是B级密咒法师！以我的体质，一晚上应该有至少七次‘施法’次数的！
　　但是···但是我竟然只‘施法’了一次！”
　　莉迪娅软糯的身子从被子里钻出来，下巴搁置在里奥胸口上，抬起微微潮红的脸盯着里奥：“享受吗···我的子爵大人···”
　　“享受是享受，就是有点太享受了。”
　　“如果真的是七次···那明天晚上，我不用灵咒法术，你‘施法’七次？我的子爵大人？”
　　里奥连忙咳嗽几声：
　　“我刚刚说的是七次吗？我有这么说吗？
　　谁能证明？我怎么记得刚刚说的是三次？”
　　三更求双倍月票~
第377章军政官
　　300名领民兵，300名近卫军，抓紧训练一个多月后，里奥带着军队从孔克镇出发。
　　这次出击，里奥的动作很大，领民兵和近卫军全数出击。
　　他们要做一件事情，那就是彻底占领肖蒙堡北面的邻居，荒石郡的耶维堡。
　　耶维堡因为和肖蒙堡接壤，已经被来来回回清理了很多遍。每个声称是这里领主的贵族都被南面肖蒙堡的子爵消灭了，后来便没有贵族敢来这里。
　　耶维城里没有一个双头鸟的贵族，处于无人管理的状态。当地只有领民和商行推选出的一个自治组织，当地人很恐慌，不知道战争会进行到什么样子。
　　法埃终于不用再看着高炉工坊，她并不喜欢看高炉。
　　当她把她的想法告诉子爵之后，子爵给了她一些勒鲁瓦大学士波咒法术的笔记。为了练习星火系法术，法埃才继续在高炉工坊里坚持。但不喜欢就是不喜欢，她还是更想待在军队中。
　　这半年在荒石郡的军事活动，她是每次都积极报名，这期间她完成了一次终付仪式，让她成为了D级波咒法师。
　　军队这次开拔，法埃的任务有很多，一是带领近卫军做最后的地图绘制，二是设置隐蔽的补给点，三是联络周围的小型城镇。
　　沿着大路的两侧，近卫军需要保证对于地形绝对的熟悉。
　　荒石郡都是土山地形，变化复杂，有很多矮山坡和山沟。
　　尤其是可能的交战区，近卫军需要绘制完整详细的地图，并在可能躲避的地方设置小型的补给点，补给点里放置一点点干粮和铅弹。
　　法埃带着一支大队的近卫军，穿行在荒石郡的黄土山上。
　　她现在是近卫军第3大队的大队长，如何隐蔽，如何快速在山脊上行进，如何在野外补充食物，如何寻找山泉，她都带着大队摸索出了诀窍。
　　一般情况下，大队只在可能发生战斗的大路附近活动。
　　如果活动范围大一些，偏离了大路，那就会遇到一些建在半山腰上的村子。
　　这些村民并不怕肖蒙堡的军队。
　　胆大的孩子会在远处望着肖蒙堡的军队经过，他们手中拿着笔直的木棍，学着肖蒙堡士兵扛枪的模样。
　　对于小孩的行为，村子里的大人也不会管。因为半年了，这些肖蒙堡的士兵并没有攻击任何一个村子。
　　肖蒙堡军队的军纪很严格，不允许军队骚扰这里的平民。
　　法埃认为队伍最大的改变，就是军政官改制。
　　里奥子爵改革了军制，30人中队就要设置军政官。
　　军政官本就负责军功记录，奖惩执行等，现在军政官的职责变多了。他们还要负责传达子爵的命令，鼓舞军队的士气，并且向子爵汇报军队的情况。
　　各级队长负责战时指挥，军政官则负责统一官兵的思想，二者共同管理着军队。
　　法埃的第3大队，军政官是一个名叫那哈的灵咒法师。
　　灵咒法师能够准确的把握士兵的情绪，正好来做军政官。
　　此时的近卫军第3大队，正在前往一个镇子。
　　那哈军政官将代表子爵与那个镇子的镇长商议一些事情。
　　镇长远远的看到了赤锤旗，早已等待在镇子门口。
　　和那些村庄一样，耶维堡的城镇也习惯了赤锤旗这半年来的各种军事活动。除了针对双头鸟的贵族，肖蒙堡的军队并没有骚扰任何镇子。
　　镇长很忐忑问到：“肖蒙堡的军官，您好···距离秋收还有一个月，您是来收回种子税的吗？”
　　在开春的时候，肖蒙堡子爵派人去了耶维堡的大部分镇子，他宣布肖蒙堡可以提供种子，并且在秋收前提供一定的粮食补助。
　　条件是秋收后，肖蒙堡会收取一定的种子税。
　　对于本就不富裕的耶维堡来说，这是一笔宝贵的支援。
　　镇长很怕肖蒙堡借机狮子大开口，收割他们好不容易种下的土地。
　　军政官那哈摇摇头：“镇长，种子税的事我们不会违反约定，现在还不到时候，肖蒙堡信守承诺，绝不会提前，也不会加派。”
　　镇长松了口气，他疑惑的问到：“那请问肖蒙堡的军官，您来这里？”
　　那哈说到：
　　“双头鸟家族已经放弃了耶维堡，肖蒙堡与耶维堡做邻居已经半年了。
　　马上就要发生战争，肖蒙堡子爵不愿意看到耶维堡再次被战火烧毁，因此里奥子爵决定对耶维堡提供保护。
　　子爵可以保证，战争不会发生在耶维堡。”
　　镇长仰头看了看肖蒙堡的赤锤旗，对此没有什么异议。
　　刚开始是波廷格伯爵统治这里，后来是西德尼侯爵统治，但是换了领主后，侯爵的贵族一个都没来。
　　南方的肖蒙堡太凶悍了，整个荒石郡南部谁不知道，肖蒙堡见到双头鸟的贵族就是要举行血亲复仇的，那是全家都要吊死的。
　　刚开始耶维堡的人很害怕赤锤旗，因为他们是不同的领地，不同的领主，但是时间久了，耶维堡的人慢慢的发现，赤锤旗并不针对平民，他们只攻击双头鸟的贵族。
　　半年下来，耶维堡已经习惯了赤锤旗的存在，除了最初几次零星的战斗外，耶维堡半年都发生战争。
　　他们甚至有些庆幸，耶维堡北面的卡蒙堡也还好，卡蒙堡北面的巴隆堡现在还有战斗发生。
　　镇长直接说出了他的猜测：“肖蒙堡子爵是要占领耶维堡吗？”
　　那哈点点头：“是的，赤锤旗将插满耶维堡的每一座城镇。
　　里奥子爵做出承诺，他保证耶维堡不被战火摧毁，作为交换，耶维堡向里奥子爵效忠。”
　　这名镇长毫不犹豫的便同意了：
　　“好！我们早就猜到子爵大人的意图了。
　　我这就让人缝制赤锤旗，我们愿意向里奥子爵效忠。
　　这半年我们也看出来了，里奥子爵比荒石城的伯爵强。强者可以保护我们的田地不被战火摧毁。”
　　那哈点点头，肖蒙堡这几个月都在布局这件事，理应不会遇到太多的阻力。
　　这些普通人对领主的诉求其实很简单，不要收太多的税，不要有战争，便足以让大多数人心满意足了。
　　法埃看着那哈与镇长商议这些事情，觉得子爵培养的军政官真忙，在军队里要鼓舞士兵，在城镇里还要与镇长们谈判。
第378章耶维堡“子爵”
　　赤锤旗插在耶维城的消息，向北传到了荒石城，向南传到了黑港城。
　　斯坦利伯爵搜索着回忆，却怎么也想不起来细节：
　　“阿尔瓦管家，贵族的拓荒条令是怎么规定的来着？”
　　阿尔瓦管家也没想过，他有生之年会用到这条条令：
　　“伯爵大人，如果贵族拓荒成功，占领新的领地，并且在两年内成功的守住领地，那这片新的领地将属于拓荒贵族。”
　　斯坦利伯爵转身看着墙上挂着的独角兽旗，叹口气：
　　“我一直在等，一直在等里奥子爵向我开口。
　　我曾以为，以肖蒙堡的力量，不足以对抗荒石郡。
　　但是没想到，这半年来荒石郡竟然没敢与肖蒙堡爆发大规模的冲突。
　　如果里奥子爵开口，我会允许第3兵团尽早集结，尽早进入肖蒙堡。
　　现在呢···里奥不仅独自面对荒石郡，而且还事实上完成了拓荒。
　　两年后，耶维堡就会成为里奥的世袭子爵领。”
　　阿尔瓦管家没有回话，他记得，老伯爵对现在的荒石郡伯爵，对迦勒·威尼弗雷德的评价并不高。
　　迦勒在贵族继承人中，只能算中等水准。
　　在面对耀眼的里奥子爵时，即使给迦勒一个郡领，那也没什么用。
　　也许西德尼亲自坐镇荒石城会有一些不同，但是阿尔瓦管家认为，西德尼很怕死，他不会做出这样的决定。
　　当这条情报传到荒石城时，迦勒冷着脸盯着他的士兵加练。
　　他甚至不敢将兵营设置在荒石城外。
　　荒石城内现在有900名士兵，他只能依托荒石城坚守。
　　耶维城上飘扬起赤锤旗这件事，也被侏儒贝隆知道。
　　贝隆和拉姆已经在耶维城的城门口等待，他们提前通知了莉迪娅，说想见里奥一面。
　　现在是特殊时期，为了防止有人故意破坏肖蒙堡子爵与耶维堡民众来之不易的友谊，凡是进城的都要审核。
　　拉姆还在小声的劝着贝隆：“我们是来借粮食的，还是不要和肖蒙堡子爵起太大的冲突了。”
　　贝隆很烦躁。
　　他不怕贵族行为恶劣，他就怕贵族戴上一张伪善的面具。
　　例如现在的肖蒙堡子爵，他在半年前便有意的展示他对平民的善意，所有的军事行动都只针对贵族。
　　刚开始荒石郡南部的平民会拿起武器，小心的戒备肖蒙堡的士兵。但时间久了之后，荒石郡南部的平民都知道，肖蒙堡子爵并不喜欢杀戮。
　　肖蒙堡子爵只是在执行独角兽家族的血亲复仇，只针对贵族，不针对平民。
　　于是，肖蒙堡子爵的军队在这里越发的自由。
　　荒石城曾秘密派出人手，试图煽动民众反抗在荒石郡不断出没的肖蒙堡军队。
　　但是很可惜，效果很差。让没有甲胄的民兵队去对抗肖蒙堡的精锐，没有人是傻子，没有人这么干。
　　贝隆一路南行，他甚至看到一些城镇非常高兴的竖起赤锤旗，而且还组织民兵队守卫赤锤旗。
　　贝隆很郁闷，这都是他不想看到的。
　　没多久，城门处的审核完毕。贝隆和拉姆也进入了耶维城。
　　耶维城的街道上，已经出现了很多正在经营的商铺。
　　战争对于某些人来说就是商机，铁匠铺，皮甲铺，粮食店，草药店，面包店，关于战争的一切这里都有售卖。
　　肖蒙堡子爵将他的供应系统都带到了耶维城，这些店铺又招募了本地的店员和工匠，让这些当地人在战争期间能有一份糊口的工作。
　　贝隆没想到，肖蒙堡子爵这么快便在这里建立了秩序。
　　然后，他就看到了一些特殊的人员。
　　一名军政官模样的军官，带着两三名士兵依次去每一家店铺询问店铺情况。
　　贝隆去听了会，这些军政官竟然说城堡愿意提供某些帮助，帮这些店铺解决最近遇到的问题。
　　贝隆从未见过这样的军队，贵族的军队不是以收税为第一目标的吗？面对暴力抗税的领民，士兵的十字剑才是最好的征税工具。
　　贝隆的情绪越来越低，他走进了耶维城的城堡。
　　其实里奥经营这里已经有半年了，只是最近才大张旗鼓的宣誓主权而已。
　　在城堡的书房内，贝隆见到了里奥。
　　“耶维堡和肖蒙堡的子爵，您最近可真是风光啊···”
　　贝隆说完之后，自顾自的跳上一把椅子，皱眉看着里奥身后悬挂的赤锤旗。
　　每个贵族都喜欢在自己的书房里挂自己家族的旗帜。
　　里奥也不着急，他继续低头看着地图。
　　一旁的拉姆看这两人相处的状态，心里有些着急，他怕头领惹恼了眼前的子爵。
　　“我又缺粮了。”贝隆直接说到。
　　里奥摇摇头：“这次没有。”
　　“为什么没有？”
　　“这次真没有。”里奥认真的说到：“战争就在一两个月后，我没有多余的粮食了。一个月就能秋收，你再坚持坚持。”
　　“里奥子爵，你一定有粮食，我知道你有粮食，耶维城里甚至有白面包！”
　　“我说的很清楚了，贝隆头领，我的粮食是为战争准备的，没有多余的粮食，谁也不知道今年的战争会打多久。”
　　贝隆的猴子开始焦躁的龇牙咧嘴。
　　里奥注视着贝隆的猴子，这猴子也挺有意思，马上就闭上了嘴，将它猩红的牙龈和利齿藏在了嘴唇下。
　　“不过···”里奥改口到：
　　“我虽然没有粮食，但是有人有。
　　不仅我在屯粮，荒石城也在屯粮。
　　战争开始之前，双头鸟侯爵领一定会在荒石城囤积足够的粮食。
　　我们劫几次运粮队伍，就能凑够你需要的粮食，搞不好我的那一份也不会少。”
　　“那并不容易。”贝隆一直被粮食问题困扰，黑色曼陀罗可以打探情报，可以渗透，但是在能调动的资源上，距离一位子爵差的还是很远。
　　“我知道很不容易，所以，我们两人都去，除非西德尼现在带着大军亲至，否则没什么问题。”
　　贝隆忍不住问到：“你就不怕被双头鸟军团围攻而死吗？我就没见过你这样的子爵。”
　　里奥无所谓的摇摇头：“西德尼不敢来···如果他真的来，子爵换侯爵，稳赚不赔。”
第379章碎颅白魔鬼
　　里奥宣示了对耶维堡的统治，但是荒石城并没有马上组织大军来来报复。
　　对于里奥的试探，双头鸟侯爵领保持了极大的克制，这种克制，意味着以后更可怕的爆发。
　　一个多月后，守序历53年秋天，远关郡和荒石郡，曼彻尔王国，独角兽公爵领的这些敌对势力中，无数的士兵离开了军营。
　　岩羊军团将从牧羊城出发，从东线攻击寒枪郡。而双头鸟军团将从远关城出发，从西线攻击黑港郡。
　　远关郡和荒石郡北部，组建了2个兵团，这2个兵团组成了全新的双头鸟军团。
　　西德尼带着兵团前往荒石城，2个兵团足有3500多人，纵列前进的队伍堪称浩浩荡荡。
　　但是西德尼的心情并不好，他总觉得这支军队和以前的第6兵团有些差距。
　　双头鸟旗还是双头鸟旗，反而因为成为侯爵后更加的尊贵。
　　无非就是独角兽旗变为了双奴旗。这旗帜的更换，似乎连士气都一起换了。
　　尤其是贵族和军官，西德尼觉得这些人的精神状态与以前有了一些不同。
　　这就是向人低头的坏处。
　　以前向独角兽家族低头，远关郡会遵从独角兽家族的箴言：守护与荣耀。现在向曼彻尔王室低头，也不得不遵从曼彻尔王室的箴言：曼彻尔只需要奴仆。
　　心态上，远关郡与荒石郡出来的军队，从守护自己的土地，变为了听从主人曼彻尔的命令，这影响了军队的士气。
　　西德尼侯爵望着自家的双头鸟旗，不知道什么时候，双头鸟家族才能成为独霸一方的贵族，再也不需要向其他家族低头。
　　曼彻尔三世陛下已经发出了战争召集令，而西德尼不得不服从战争召集令，不得不仓促应战。
　　远关郡和荒石郡并没有做好战争的准备，他本想继续训练他的士兵，远关郡接收这了山口战争的遗产，威斯特帝国大军遗落在山口外的上百门火炮，包括一门乌尔班巨炮，最终都落在了西德尼手中，士兵们掌握这些战争巨兽需要一段时间。
　　西德尼曾向曼彻尔三世建议明年再发动战争，但是被曼彻尔三世拒绝了。
　　曼彻尔三世的回信很严厉，曼彻尔王国必须在卫城学宫抽出力量处理西大陆的事之前，迅速将独角兽家族消灭，造成既成事实，让卫城学宫不得不承认陛下想要的结果。
　　西德尼不得不率领2个兵团提前发起战争。
　　骑马走在路上，西德尼右手仅剩的两根手指抓紧了战马的缰绳，即使右手已经半残废，但他依旧习惯使用右手。
　　想想肖蒙堡子爵，那个里奥·伊斯特，西德尼心中有些郁结。
　　那个里奥·伊斯特就像疯狗一样，揪着荒石城以南的地界疯狂的屠杀双头鸟家族的封臣，子爵死了一位，连骑士他都不放过。
　　最近一个月，那个里奥·伊斯特更是将活动范围扩大到了荒石城以北。
　　他带着精锐军队，总是能莫名其妙的准确找到准备前往荒石城的运粮车队，然后不断的打劫运粮车队。
　　远关郡内流言四起，西德尼已经极力控制，但这个流言还是传开了。
　　里奥·伊斯特拥有了一个称号，碎颅白魔鬼，即使双头鸟有两颗头颅，也不是碎颅白魔鬼的对手。
　　白魔鬼总是冲在第一线，完全不像一位贵族子爵。他的武器是一把钉头锤，总是照着人的头颅砸去，红的白的，四处溅射，因此远关郡的贵族都称呼他为白魔鬼。
　　惧怕，是远关郡贵族提起白魔鬼的第一反应。
　　在西德尼进入荒石郡后，两名赤脚的农夫从远处的山头上爬起身，快速奔走在黄土山旁坡上，将这个消息传递了下去。
　　几天之后，得到消息的里奥也踏上了回归的路，他需要尽快回到耶维堡，荒石城以北已经不再安全。
　　里奥远远的望着荒石城，荒石城上人头很多，但是没有人敢出城。
　　对于他们来说，最好的办法是延误里奥，等到远关郡来的大军，就可以向猖狂了接近半年的里奥复仇。
　　赤锤旗在荒石城外飘荡，但是双头鸟旗却没有出城的勇气。
　　西德尼给他的命令，是让他死守荒石城。出了城，他不是白魔鬼的对手。
　　里奥是法师里的另类，成为B级法师后，拥有和那些老法师一样多甚至更多的天赋法术。
　　迦勒虽然也成为了B级法师，但是他的实战能力和里奥有非常大的差距。
　　里奥一行人就这样施施然的远远路过了荒石城，当做荒石城不存在。
　　迦勒身旁的泽尔士子爵暗叹口气，迦勒伯爵的这种选择对士气的打击是非常大的。
　　谁能想到，会出现白魔鬼这样的异类呢？子爵不应该等手下的男爵和骑士带着士兵冲锋吗？为什么白魔鬼要每战当先？
　　这也是里奥身后的法师近卫军心里想的。
　　他们说是来试炼，但实际上没有打过什么硬仗。
　　他们攻击双头鸟贵族或者运粮队的方式有几种。
　　第一种是子爵不知道从哪拿到情报后，直接在半路袭杀想要前往封地的贵族。
　　这种最简单，子爵大人会当先发动致命一击，他们这些近卫军只用保护子爵的侧翼便可以。
　　第二种是在内应的帮助下，深夜潜入城镇。然后在混乱中直接攻破男爵的木堡。
　　让近卫军诧异的是，他们的职责本是保证子爵不被木堡卫队围攻，但是那木堡的卫队往往会很早便一哄而散，大多数时候反而是敌人的男爵被他们围攻。
　　碎颅白魔鬼的威名已经传播开来，以至于普通的荒石郡士兵见到赤锤旗便忍不住打颤。
　　在进入山路前，里奥最后远望了一眼荒石城。
　　他的密咒魂力还是没能突破了到3阶，他用半年时间的战斗，才将密咒魂力积攒到2700多点。
　　不过有了这20次B级法术的施法次数，他在下一次战争中，至少不用时刻担心施法次数耗光。
　　至于难听的‘白魔鬼’这个称号，里奥也有所耳闻，但是他不在乎，为了积攒魂力，他不得不每一战斗冲在最前面。
第380章我要的不多
　　黑港郡伯爵的战争召集令传遍了每一座城镇，为独角兽而战的时刻再次到来。
　　斯坦利伯爵与里奥在黑港城南城门外检阅了第3兵团。
　　2个步兵旅团，每个旅团3个连队，共1800人。
　　第1旅团的旅团长为小洛克，第2旅团旅团长为辛普西子爵。
　　这1800名士兵中，1200名是新式的燧发枪兵，300名是旧式的火绳枪兵，剩余的则是长矛兵和刀盾兵。
　　有一些不富裕的骑士或者男爵，他们淘来了旧式的火绳枪，对此里奥也是支持的，根据情况选择自己的兵种，这本就是小领主自己的事，兵团只有战时的指挥权，各小领主会自行决定他们领民兵的装备。
　　除了2个步兵旅团外，第3兵团还有1个法师骑兵连队。连队现在只有150名法师，军事学院的绝大多数法师都提前毕业，被充实进了骑兵连队。
　　里奥还是没见到扎迦利圣骑士，似乎上次黑港城守卫战之后，圣骑士不再与斯坦利伯爵形影不离。里奥拒绝了教会的土地要求，也拒绝了教会派出随军牧师的要求，他还没等到教会的回应，教会便诡异的隐去了身形。
　　对此里奥也不是很关心，只要不来打扰他的兵团，只要不来骚扰肖蒙堡，那他也没有多余的精力关注祈光教会。至于扎迦利停留在寒枪城的事，那太远了，里奥管不到。
　　在阅兵结束后的夜晚，里奥召集了由高级军官参加的军事会议。
　　伯爵城堡的会议厅中，悬挂着一张半岛地图。
　　“卑鄙的曼彻尔三世并没有宣布他们彻底堕落，而是宣称这是一场叛乱，是半岛公爵领对王国的叛乱。
　　他此举是为了最大限度的避免卫城学宫与教宗国对这场内战的干扰。
　　我们要做好准备，做好只以半岛4郡的兵力与曼彻尔王国11个郡进行战斗的准备，这是一个糟糕的坏消息。”
　　会议厅内的气氛有些低沉，几乎是3倍的实力对比。
　　“当然，我们也没必要畏惧。我们已经击败了岩羊军团一次，我们必将击败他们无数次。”
　　里奥继续说到：
　　“我先为各位解释一下现在的情况。
　　根据现在的情报看，曼彻尔王国将兵分两路。
　　一路是主攻，由10个岩羊兵团组成的主力进攻寒枪郡。
　　一路是副攻，由2个兵团组成的双头鸟军团进攻黑港郡。
　　因此今年的战争也被分为了东西两线。
　　东线方面，泽布尔子爵被老公爵任命为军团长，凯瑟琳子爵任副军团长。
　　在与泽布尔军团长商议时后，军团认为我们第3兵团需要独自对抗双头鸟军团。
　　高堡郡和南望郡的2个兵团则会北上支援寒枪郡。”
　　“因此！”里奥强调到：
　　“我们的敌人，是背叛者西德尼·威尼弗雷德，曼彻尔王国的七指侯爵，是我们的老熟人双头鸟军团。”
　　里奥转身指着地图上的一座城说到：
　　“这座城名为耶维城，是荒石郡最南边的堡领城市，现在我的领民兵已经实际上控制了这里。
　　我们不会允许战火烧到我们黑港郡的土地上。
　　这座耶维城将成为我们的前进基地，我们的战场将选择在耶维城的北面。”
　　里奥手指向一片空地，那里是荒石郡耶维堡与卡蒙堡之间的地方。里奥所指的位置，也将是第3兵团的战场。
　　军事会议很快结束，期间斯坦利伯爵没有发言。
　　这间空旷的会议厅再次只剩下斯坦利伯爵和里奥。
　　里奥不知道斯坦利伯爵到底要做什么事，但是看到斯坦利伯爵心事重重的样子，里奥明白接下来的事情可能很难应付。
　　这半年多以来，里奥和斯坦利的关系很微妙。
　　斯坦利伯爵对里奥完全放手，任由里奥对兵团进行人事任命和兵种调整。
　　燧发枪属于肖蒙堡，火药属于肖蒙堡，兵团的主要军官，军政官，军需官，情报官等等，都出自肖蒙堡。
　　里奥每次向伯爵城堡递送这些人事任命书时，都做好了需要花费一定的工夫的准备。
　　但是让里奥意外的是，每一次都很顺利，斯坦利伯爵很顺利的在任命书上签了字。
　　里奥明白，斯坦利伯爵一定有所企图。他不可能突然转变性情，突然对里奥充满了善意。
　　如果斯坦利伯爵要说什么的话，那就在今晚。一旦里奥和兵团离开，斯坦利伯爵再有任何想说的，都晚了。离开黑港城的第3兵团，除了后勤供给之外，斯坦利伯爵将无法再施加影响。
　　现在就是最终摊牌的时候了。
　　里奥率先开口：“感谢伯爵这半年对兵团的支持，第3兵团在这半年中发生了很多变化，变得更加强大。”
　　斯坦利伯爵点点头，他随意的应到：“是啊，那些燧发枪兵的战斗力，比威斯特帝国的火绳枪兵还要强大。”
　　里奥又继续说到：“同样感谢伯爵这半年多对我的支持，这让我感受到了领主您对我的信任。”
　　里奥盯着斯坦利伯爵的眼睛，他依旧没有丝毫头绪，不知道这位伯爵到底在想什么。
　　斯坦利伯爵毫不示弱的盯着里奥的眼睛：
　　“里奥大学士···”
　　伯爵对他的称呼都变了，不再是象征领主与封臣的子爵，而是里奥的另一个身份，参议大学士。
　　“里奥大学士，我已经厌倦了与你的这种相处模式。
　　我就直说了，我希望拿回我的肖蒙堡。”
　　里奥眉头皱起：“伯爵大人，这个玩笑并不可笑。”
　　“是啊···拿回册封出去的世袭子爵领，这件事从未发生过···”斯坦利伯爵自信的说到：“如果我说，我用荒石郡来和你交换呢？”
　　里奥有些难以置信，他的身体不安的摇晃了几下：“用荒石郡交换？”
　　“是啊，用不属于我的荒石郡，交换原本属于我的肖蒙堡。”斯坦利伯爵下定了决心：
　　“如果···我是说如果，如果第3兵团在你的指挥下拿下荒石郡，那我可以推动你成为荒石郡伯爵。你自己开口想要成为伯爵和我开口，会出现两种完全不同的效果。
　　我要的不多，我只要拿回我的肖蒙堡。”
　　斯坦利伯爵没有等待里奥的回应，他自顾自的继续说到：
　　“我还有一个要求，我希望第3兵团在这次战争中活下来足够多的人。
　　我不希望最后看到一个残破的第3兵团。”
　　“嗯···”斯坦利伯爵似乎在努力思考着什么：
　　“如果我有什么别的要求，我想起来了会随时告诉你，我想你都会答应的。
　　毕竟，我要的真的不多。”
　　斯坦利伯爵起身，只留下里奥呆呆的坐在原地。
　　里奥望着会议厅悬挂的半岛地图，陷入了遐思。
第381章反侦察行动
　　当第3兵团进入肖蒙堡后，发现这里已经不是去年荒凉的模样。
　　田地里都是等待收割的庄稼，村庄里的房子虽然破旧，但是人们脸上充满笑意。这将是一个满是收获的秋天。
　　对此非常好奇的哈德利·霍尔子爵，曾向里奥询问治理领地的秘密。
　　里奥只是回到，只要不对领民太坏，略微压制领主自己过分索取的欲望，那领地自然会好起来，他只是比芒廷·曼彻尔强，但也算不上多么出色的领主。
　　当然，如果没有战争就更好了。
　　穿过肖蒙堡，兵团一路向北进入了荒石郡的地界。
　　辛普西疑惑的问到：“我们不需要增强警戒吗？”
　　里奥摇摇头：“在到达耶维城之前不需要。”
　　辛普西小心的观察后发现，耶维城以南的地界，真的已经在肖蒙堡的实际控制下。
　　尤其是走在最前面的举着赤锤旗的肖蒙堡领民兵，他们真的觉得这里和肖蒙堡没什么区别，这些肖蒙堡的士兵在这拉练了不止一次。
　　兵团进入了耶维城，发现这里已经彻底成为了一座兵营。
　　耶维城和荒石郡其他的城池一样，都修建了较小的城区，较大的城堡，这样能有效的防御叛乱，现在正好做军营。
　　耶维城现在成为了第3兵团的前进基地，很快，侦察兵便被撒了出去。
　　在这场战争中，里奥不可能完全依赖侏儒贝隆的情报。
　　里奥选择了一部分耶维堡人当做侦察兵，他们熟悉这里的地形，他们的家人大多选择了向肖蒙堡南迁，以此躲避战祸。
　　战争从双头鸟军团离开荒石城便开始了。
　　一共2个兵团，黑压压的连成一片，缓慢的走出了荒石城的门洞，走向了南方的大山。2个兵团的身后，还有庞大的辎重部队。西德尼这次准备慢打，用缴获自威斯特帝国的火炮一座一座城池往南推。
　　为了防止再被伏击，双头鸟军团同样撒出了大批的侦察兵。
　　作为应对，里奥向黄土山中也撒出了大量的侦查狙杀部队。
　　里奥的法师近卫军，还有纳威子爵的法师连队，共同执行反侦查任务。反侦察的目的是消灭双头鸟的侦察兵，让双头鸟成为瞎子。
　　这两支队伍以山间的大路为界，近卫军负责清理大路以西的双头鸟侦察兵，法师骑兵连队负责清理大路以东的侦察兵。
　　纳威子爵对此有一些意见，在出发前，他说如此危险的任务，他的法师骑兵连队可以独自应付，不需要兵团长的近卫军过早加入战场。
　　里奥只是安慰他：
　　“纳威子爵，请完成您的任务就好，我的近卫军比你想象的要强得多。
　　这半年主要是我的近卫军在清理双头鸟的贵族，他们对这里非常熟悉，而且他们非常强大。”
　　纳威子爵只好带着骑兵出发。
　　他知道骑兵连队现在非常虚弱。军事学院还未毕业的法师学员，鲁昂堡的全部法师，以及伯爵直属4个堡领的法师，共同组成了这支新的法师骑兵连队。
　　这支骑兵连队与近卫军一起，迅速的离开了耶维城。
　　纳威子爵憋着口气，斯坦利伯爵似乎已经降低了对法师骑兵连队的期望，伯爵已经将注意力投在了其他地方。
　　纳威子爵需要在战争中重塑法师骑兵连队的辉煌，因此他格外的卖力。
　　在他们两支队伍前方的还有第3兵团的侦察兵，每各2小时，都会有侦察兵将最新的情报传回来。
　　侦察兵冒死得到的情报，后方的反侦察队伍非常珍惜。
　　纳威子爵亲自带队，奔走在黄土山坡上。
　　第一次战斗非常顺利，敌人只是普通的侦察兵，他们散布在很大的范围内，骑兵连队很容易便剿灭了2个小队的双头鸟侦察兵。
　　双头鸟军团发现自己的侦察兵正在大面积的减员，因此他们在侦察兵中填充了很多的法师。
　　战斗的危险性瞬间升级。
　　法师骑兵连队里的新人法师们，大多还是E级法师，便不得不应对双头鸟的法师。
　　西德尼特别注重保护双头鸟军团的法师，因此这些法师都算得上是精锐。
　　在山坡的阴面慢慢前进的纳威子爵，神情越来越严峻。
　　几次交手后，他的150名法师，已经出现了不少的减员。仅仅是一周的反侦察，便牺牲了接近10位法师。
　　纳威子爵也明白了为什么里奥兵团长的安排，一定要用己方最精锐的部队，尽快将双头鸟精锐的侦察兵消灭，形成对双头鸟军团情报上的压制，才能完成对双头鸟军团的伏击或者突袭。
　　敌人有很多重型火炮，绝对不能在威斯特帝国的武器面前试图防御耶维城，那是找死。
　　因此，即使遇到了一些牺牲，纳威子爵也不得不咬着牙继续指挥法师骑兵连队向前。
　　“子爵大人！前面出现一支30人的侦察兵中队！”
　　纳威子爵明白，在这个时候以中队的形制活动的，一定是双头鸟军团的法师。
　　咬咬牙，纳威子爵说到：“上！包围他们！全歼了这支中队！”
　　半小时后，纳威子爵便陷入了失望。
　　他布下的包围圈，被敌人轻易的突破。
　　这个中队中有C级法师！
　　这支中队突围的方向上，瞬间就造成了骑兵连队1支小队的伤亡。
　　那支年轻的小队，根本不是双头鸟军团精锐法师的对手。
　　纳威子爵不惜体力的向前奔，他将是唯一能够起到更大作用的人。
　　突然，纳威子爵听到了枪声！
　　纳威子爵便愕然的看着眼前的一切。
　　里奥兵团长的近卫军从远处山坡的背面冲上了山脊，然后他们开始找位置射击。
　　距离足有400码，这些近卫军就已经用密集的铅弹锁定了敌人。
　　那是···
　　纳威子爵知道，那是里奥子爵的秘密武器，某种射程极远的枪械。
　　法埃现在是近卫军第2大队的大队长，她正用望远镜确定这敌人可能逃跑的方向。
　　几排枪响后，敌人瞬间倒下了十几人。
　　他们手中拿着的，是兵工厂最新式的枪械，里奥04式线膛燧发枪。
　　然后近卫军开始突进，敌人逃进了山坡的阴面，必须要尽快找到更好的射击位置。
　　法埃向远处打出旗语，另一个山头的中队开始绕行。
　　当法埃路过纳威子爵时，留下一句话：
　　“非常抱歉，纳威子爵。我们没能完全消灭这支大队，让这名C级法师逃到了您的作战区域。
　　这是我们的事务，我们这就去消灭他。”
　　纳威子爵看到近卫军的三支中队在旗语的指挥下，在几座山头上奔走。
　　他们的阵型维持的是如此的好，每一支遇到攻击后，另两支都可以在很远的地方提供支援。
　　果然，里奥子爵说的是真的，他的近卫军非常强，对如何在山地作战非常熟悉。
　　纳威子爵马上意识到一件事，里奥子爵的近卫军中必然有很多速咒法师，不然他们的射击不可能这么精准···
第382章铁皮地雷
　　即使知前方不断的有侦察兵在交战，双头鸟军团还在缓慢的前进。只要没有发现大批的敌人，那双头鸟军团便不会停下脚步。
　　西德尼和迦勒并排行走在山路上，这条山路的一侧是黄土坡，另一侧是山沟。
　　面对这样的地形，迦勒心情很不好。无数次的噩梦中，他都梦到了上次U型弯伏击时，里奥·伊斯特从山顶冲下来，用那种流沙法术击溃了他的军队。
　　侦查连队的连队长硬着头皮来到了侯爵身边：
　　“侯爵大人，侦察兵的战损已经达到了6成。
　　经验丰富的侦察兵已经损失殆尽，我们无法再获悉远处的情况。”
　　西德尼望着远处，这黄土群山里，现在到处都是危险。
　　“加派人手，缩小侦查距离，保证我们不会被突袭和埋伏。”
　　侦查连队长头上的冷汗掉落在黄土路上。
　　这名连队长认为，自从领主成为侯爵后，气度大了很多。如果在以前，他的侦查连队损失过半，他一定会受到严惩。果然，越大的贵族，越是平易近人。
　　侦查连队长赶忙去安排更多的预备军成为侦察兵。
　　精锐侦察兵打光后，现在的侦察只是让大量的普通士兵成为巡逻兵而已，不过总比没有强。
　　再远一些的地方，现在就和黑幕一样。军团现在唯一的要求，便是在敌人突袭前能结成防御反击阵型。
　　侦查连队长撒出去的间谍同样收效甚微，越是接近耶维城，间谍越是容易被发现。
　　让侦查连队长诧异的是，这里的流民不再是一盘散沙，传回来的很少的情报证明，这些流民对双头鸟的抵触情绪很强。
　　凡是外来人，尤其是远关郡的人，那些流民都会毫不犹豫的向上举报，然后被碎颅白魔鬼的士兵消灭。
　　侦查连队长缩小了侦查范围，他派出巡逻队在队伍两侧的山体上，大约几百米的距离上巡逻。
　　任意两支巡逻队都必须保持能相互看得到，只要离开了视野范围，那便极有可能陷入黑港人的突袭中。
　　即使是这样，巡逻兵还时不时会遇到敌人铅弹的偷袭。
　　侦察兵连队长已经报告上去，敌人有一种射程达到400码的火绳枪，他们的侦察兵在这样的武器面前毫无回击的可能。
　　西德尼对此并不意外，还在埃尔纳山口的时候，他便为威斯特帝国调查过这种武器。
　　这次从威斯特帝国高价购买的火绳枪，也达不到这种射程。
　　西德尼派出了一支法师骑兵大队，不仅没有帮到什么大忙，而且那支法师骑兵大队到现在都没有传回来任何消息，应该是凶多吉少了。
　　至此，西德尼只能加派人手，防止自己被突袭。
　　对于这种只能挨打，不能反击的情况，西德尼本人也没什么好办法，只能寄希望于威斯特帝国的火炮能够立下奇功。
　　西德尼望了望后方一门门被驮马拉着的炮车，心中安定了一些。
　　他们刚刚经过了巴隆城，接下来马上就能到达卡蒙城。只要进入卡蒙城，就能以卡蒙城为依托，慢慢的向南进攻耶维城。
　　他的敌人可能只有黑港郡，而他已两个郡的势力，综合实力占优的情况下，慢慢的磨死黑港郡就可以了，他的目标本就是夺下他侯爵领最后一个郡领而已。
　　西德尼随着军队慢慢的向前，小心一些，总不会遇到什么大问题。
　　秋风吹拂山路，将山路旁的一些草木秸秆等吹动，西德尼感受到了一丝凉意。
　　他没注意到的地方，也不可能有人注意到的地方，一根秸秆和普通的秸秆一样插在地上。
　　如果有人从正上方看的话，这些秸秆是中空的。
　　秸秆插进了黄土里，穿过一层黄土，又插进了一些人的嘴中。
　　这些人闭着眼埋在黄土中，一动不动，默默的听着、感知着外面的动静。
　　双头鸟的军队在不断的前进，这些人在心中默默计算着时间。
　　当他们感受到更加沉重的震动后，明白这是双头鸟军团的后勤队伍到了。一些人在黄土中忍不住露出了笑意。
　　这些人埋在黄土中的手旁，都有一根铁管。
　　铁管套在一根绳索外，这些绳索准确的来说应该叫引线。引线的尽头，连接着一些燧石击发装置。
　　西德尼和迦勒一边遥望着道路的远处，一边讨论着该如何一座座城镇向南推进。
　　突然！
　　爆炸声盖过了他们讨论的声音！
　　爆炸之后，是飞扬的尘土，是砸落的土块。
　　除了这些之外，空中还飞舞着炮车的木屑，沉重的火炮因为炮车粉碎而砸落在地上。
　　2个兵团连同仆役兵超过4000人，在这蜿蜒的山路上前进时，都是纵队前进，因此队伍的长度超过了800米，西德尼转头盯着后方，他看不清后方的详细情况。
　　第一时间，他认为是高价购买自威斯特帝国的火药发生了爆炸。这些武器虽然威力强大，但是使用上也非常费心费力。
　　只见两名传令兵骑马快速冲到了西德尼身边：
　　“侯爵大人！我们的物资运输车，包括那些沉重的火炮车，被某种不知名的爆炸炸毁了一部分！物资运输队那里动不了了！”
　　“不是我们的火药爆炸？”
　　“不是···我们的火药没爆炸，是炮车被毁了···”
　　西德尼只是安排到：
　　“告诉后勤兵的主官！快速让物资队动起来！不然我绞死他全家！”
　　那两名传令兵迅速的赶回了队伍的末尾，想要告诉那里后勤兵军官侯爵的命令。其实也不算是命令，只是一种通知。
　　现在远关郡的法师都知道，绞死全家的意思是要把他们当做恫吓仪式的祭品，就和威斯特帝国做的一样。
　　此时在漫天的尘土中，后勤兵的军官发现路边躺着很多被炸死的士兵。
　　如果他再仔细一些，就能发现尸体比他的士兵多一些。
　　他不知道的是，那些趴在路边的的士兵，有的是真的被炸死的，有的只是穿着他们双头鸟军团的衣服，趴在路边坡地上的敌人。
　　肖蒙堡这半年对荒石郡南部的扫荡，让他们有很多双头鸟军团的军服。
　　但是，这么趴久了一定会露馅的，芬尼根作为敢死队的队长，热切的期盼着第3兵团尽快打过来。
　　铁皮地雷，是哈维学士领导的学宫研制的最新武器。
　　双头鸟的一半炮车都被击毁了，尤其是那乌尔班巨炮的炮车。
　　这种武器，真的太好用了！可惜的是，铁皮地雷刚刚研制出来，数量很少，只能用于瘫痪敌人的车队。
　　西德尼无视了后方的混乱，反而转头望向了远处的山头，一股不好的预感萦绕他心头，难道敌人真的准备以少打多，主动向他们进攻？
　　没多久之后，那些派出去的巡逻队正在狼狈的逃回来。
第383章山顶阻击
　　第3兵团的士兵沉默的望着前方，他们没有走大路，而是快速的顺着山脊向前，沿着山顶向双头鸟军团逼近。
　　士兵们知道，双头鸟军团就在前方的某个山谷中，士兵们握紧手中的燧发枪，这让他们浑身血液沸腾。
　　里奥不愿意等着敌人来打，尤其是在侦查到敌人有大量火炮后。上次对双头鸟军团进行伏击后，里奥认为现在再进行伏击已经不太现实，突袭才是更好的办法。
　　为了实现突袭的目的，经过长时间的侦查与反侦查，消灭敌方足够多的侦察兵后，第3兵团终于可以在一个非常近的距离上快速突进，冲向双头鸟军团。
　　里奥已经安排了新式武器铁皮地雷，双头鸟军团现在已经是不能动的乌龟。
　　除非他们扔下物资撤回荒石城，否则他们只能眼睁睁的等待第3兵团向他们逼近。
　　队伍在沉默中前进，翻过这座山坡，就会见到卑鄙的双头鸟军团。里奥示意士兵们放慢速度，开始恢复体力，调整呼吸。
　　终于，翻过最后一座山头，里奥站在山顶，看到了两百米远山底的敌人。
　　双头鸟军团正在做一件事，他们试图将纵队切换为横队。
　　面对还未彻底改变阵型的双头鸟军团，里奥果断下达了攻击命令。
　　第3兵团的士兵开始在山顶上展开队形，燧发枪，火绳枪，早已装好弹药的枪械向山下倾泻着铅弹。
　　一时间，山沟里枪声大作。
　　听到这些枪声，双头鸟的士兵只觉得头皮发麻···
　　迦勒抬头望着山顶，只是短短一两轮齐射，那一排排枪口喷出的白烟，便如同天边飘来的浓云。
　　“回击！回击！”
　　低打高，弓箭兵是派不上用场了，迦勒指挥着他们新建立的火绳枪兵，迅速结成排枪阵向山顶还击。
　　然而这些士兵在抬头瞄准的时候才发现，他们仰视向上，却被阳光直射着双眼。
　　此时，刺眼的阳光也是里奥的武器。
　　里奥严格的预估过时间，这是对第3兵团最有利的攻击时间。里奥半年来对地形的熟悉，让他明白，在这个地点这个时间与敌人交战，那敌人的眼睛都睁不开。
　　双头鸟军团的火绳枪兵眯起眼睛，在他们的视野中，太阳就像一个刺猬一样，射出灼热的光线，在太阳光为背景下，黑港郡的敌人只有一个模糊的身影。
　　滑膛枪本就不高的命中率，在太阳的眩光里，伤害进一步降低。
　　如果仅仅是如此也就罢了，几分钟后，迦勒马上便发现了更严重的问题。
　　为什么敌人的枪，射速比他们快？
　　最熟练的火绳枪兵，也只能做到一分钟3发。
　　双头鸟军团是第一次配装火绳枪，他们对火绳枪的使用根本不熟练，绝大多数士兵只能做到一分钟2发。
　　但是迦勒愕然的发现，黑港郡的第3兵团火枪兵，射速可以达到惊人的一分钟4发！
　　第3兵团早就在发展火枪，掌握火枪射击条令的基层军官非常充足，可以在最短的时间内形成战斗力。更何况，燧发枪的枪机系统比火绳枪的枪机可要高效的多。
　　仅仅是最初的十几分钟交战，便验证了里奥反复和兵团军官强调的事：枪械的出现，将极大的增加了战争的烈度，双头鸟的士兵正在快速的死亡。
　　只是十几分钟的交战，双头鸟军团便已经倒下了三、四百人。
　　西德尼马上意识到了情况很恶劣，他赶忙下了另一道命令：
　　“刀盾兵！突击！”
　　自从卸下了独角兽旗，挂上了双奴旗后，西德尼有意的减少了长矛兵，增加了刀盾兵。长矛兵，枪骑兵，本就是独角兽军团象征性的兵种。
　　这些刀盾兵并没有直接冲上山坡，而是转身从侧方，从更远的山坡迂回向山脊上的第3兵团。
　　西德尼知道里奥那种可怕的流沙法术，因此对里奥的天赋法术做出了应对。
　　里奥对此不以为意，继续指挥燧发枪兵射击山坡下的敌人。
　　同时，里奥也发布了新的命令。
　　第3兵团有1200名燧发枪兵，有300名火绳枪兵，还有300名传统的长矛兵。
　　“长矛兵！法师连队！分两路保护火枪兵的侧翼！”
　　西德尼看到了他希望看到的变化，敌人调动了长矛兵，这样一来，第3兵团的火枪兵已经完全暴露在双头鸟军团面前。
　　这也意味着，第3兵团的火绳枪兵没有了正面防护。
　　“火炮呢？把火炮推过来！”
　　此时，一名后勤兵军官跌跌撞撞的跑到了前方：“侯爵大人！我们正在把一些毁坏的炮车推下山沟，快了，就快能推来火炮了···”
　　迦勒狠狠的抽了这名军官一鞭：“快！再快一些！”
　　第3兵团两翼的长矛兵和法师连队，轻易的抵挡住了双头鸟军团的刀盾兵。
　　这里的山地地形，让双头鸟军团的人数优势完全无法发挥。
　　迦勒突然发现，明明他们人数占优，他的军阵却快速的出现了动摇。
　　这很反常···即使处于劣势，也不应该在开战十几分钟后便阵型不稳···
　　很快，迦勒便发现了原因。双头鸟的基层军官正在快速的损耗。
　　里奥满意的看着他近卫军的战果。
　　他的近卫军正在各小队长的指挥下，逐一的狙杀着双头鸟的军官。
　　迦勒派出了自己的侍从，让侍从去后面催促他们的火炮。现在他们的火炮是唯一比第3兵团强大的兵种。
　　西德尼也无法再等待，他发布了下一道军令：
　　“后备军！从两翼击垮敌人！”
　　双头鸟军团还未加入战线的后备军，1个步兵旅团的刀盾兵，开始从两翼包抄。
　　这些刀盾兵原准备在最关键的时刻发起正面冲锋，但是西德尼等不了。
　　里奥看到敌人后备军的行动，他并没有着急，而是耐心的等待着。
　　敌人的后备军渐渐的爬上了山脊，距离第3兵团越来越近。
　　终于，里奥发布了新的命令。
　　在令旗的指挥下，所有的燧发枪兵开始执行新的战术。
　　射击后的士兵退到后排装弹，但是他们装完弹后却不再向前，不再去前面替换刚刚在前排射击完的士兵。
　　装完弹的士兵原地不动，反而向后退了两部，然后等待前方的士兵退到自己身后，这才举枪射击。
　　整个燧发枪阵型在缓缓的倒退。
　　这是火枪兵最为高效的战术之一，反向行进战术。既可以保证装弹射击最为顺畅，而且可以让火枪兵缓缓的后退，尽可能与敌人保持一定的距离。
　　第3兵团的燧发枪兵后退着，缓缓的从山顶消失。
　　西德尼突然发现一个新情况，他的火绳枪兵无法射击到敌人了。
　　那么，他派上山的刀盾兵，岂不是要独面那可怕的新式火枪兵？
　　此时，后勤兵终于推来了三门火炮。
　　“侯爵大人！火炮来了！”
　　姗姗来迟的火炮，同样射不到敌人，那山顶的敌人早已消失不见。迦勒甩出一鞭，将这人抽倒在地：“移交军法官！按贻误战机处置！”
第384章沉没成本
　　现在，选择权来到了西德尼手中。
　　他不得不面对两个选择。
　　第一个，冲上山坡，在山顶与第3兵团进行正面决战。
　　第二个，就此退兵，寻求保存更多的有生力量。
　　有那么一瞬间，西德尼想过第二种选择，他隐隐觉得，这似乎是个不错的选择。
　　但是他看到了周围跃跃欲试的军官，看到了早已憋着火的迦勒，他还是做出了第一个选择。
　　士气···新成立的双头鸟军团必须打出士气，否则这支军队就毁了···
　　如果兵力是敌人的两倍，还不敢与敌人一战，那双头鸟军团的军官和士兵将再也无法相信自己的战斗力。
　　同时，如果现在撤兵，那刚刚被打死的士兵就白死了。
　　“抛下没用的火炮！冲上去！用人数优势解决他们！”
　　西德尼认为，确实应该这样，他们有两个兵团，但是黑港郡只有一个兵团，没必要在此时惧怕黑港郡的第3兵团。
　　于是，双头鸟军团开始攀爬土坡。
　　他们发现土坡上是一处山岗，是山顶较为平坦的地方。
　　这很适合快速突进，快速追击。
　　西德尼发现，这里平坦的不正常，有些太适合追击了···
　　之前冲上山岗的刀盾兵，因为过于急切的想拉进他们与第3兵团的距离，现在已经向前冲出了很长一段距离。
　　这似乎也是正常的，双头鸟军团也组建了火绳枪兵部队，所有军官都知道，只要冲到火绳枪兵面前，火绳枪兵便只能用刺刀对敌。
　　然后，西德尼不得不指挥他的远程兵种也向前冲去，拉进与刀盾兵的距离。
　　战场越来越远，越来越远。
　　明明是被追击的一方，但是第3兵团却毫不慌乱。小洛克和辛普西，各自指挥一个步兵旅团，一边向后撤，一边回击敌人。
　　每后退一段距离，第3兵团的士兵就会在地上布置铁皮地雷。
　　如果双头鸟军团的刀盾兵冲的太快，那第3兵团的士兵就会拉动引线，引爆铁皮地雷。
　　这种地雷是第一次出现在正面战场上，敌人的刀盾兵面对如此武器，猛然间有些无所适从。
　　如果冲的不够快，那就会被敌人射速更快的新式火枪一轮轮齐射。如果冲的太快，又会被那种会爆炸的圆盘炸飞。
　　那种圆盘会炸出一蓬蓬尘土，而且还会射出致命的铁片。
　　刀盾兵的指挥背上都是汗水，不知道是奔跑出的汗水还是单纯的冷汗。
　　刀盾兵减员太严重了！
　　一共5个连队，1500名的刀盾兵，在敌人的新式火枪兵面前，被一排排的收割。
　　短短的十几分钟，刀盾兵已经出现了将近三分之一的死伤。
　　此时，迦勒伯爵从身后追了上来。
　　“刀盾兵！从两侧迂回！将正面留给火绳枪兵！”
　　刀盾兵的指挥看着两侧的地形，两侧都是山沟，怎么向两侧迂回？
　　难道先下坡，再上坡？
　　他的士兵并不是老兵，在战场上想做出大范围的变向和迂回，难度太大了。这名指挥也算是远关郡的老军官了，他早就发现，军队的素质正在快速的下降。
　　这名指挥望着远处的独角兽旗，心中有些迷茫。
　　整整五十年，远关郡既有双头鸟旗，也有独角兽旗。五十年，几代人，足以让独角兽旗深入人心。
　　但是现在呢，突然换成了双奴旗，虽然没有人挑明，但是双头鸟军团中弥漫着不安和不解。
　　“第1、第2连队向东侧迂回！第3、第4、第5连队向南侧迂回！”
　　令旗挥舞，指引着士兵变阵。但是总有前方的小队处于慌乱中，根本没有回头看令旗。这就是新兵孱弱的地方，除了个人素质之外，还有执行命令的能力也很不堪。。
　　于是，当大部队已经向两侧转向时，中间还又7、8支小队埋头向前冲。
　　这样零星的攻击在敌人新式火枪面前，和送死没有区别，他们会被密集的铅弹射穿。
　　付出了很大代价后，终于将中路空了出来。
　　双头鸟军团的火绳枪兵顶到了面前。
　　小洛克和辛普西同时下达了命令：
　　“稳住！站定射击！”
　　排枪时代，最好的战斗方式永远是用最快、最高效的方式消灭敌人！
　　双头鸟军团的火绳枪兵射速很慢，动作在呼啸的铅弹和死亡中变形。这些高价采购自威斯特帝国的火绳枪，并没有和他们的士兵达到很好的协调。
　　但是，第3兵团的主战武器，03式燧发枪，因为改良了枪机系统，拥有极大的射速优势。
　　一分钟2发，一分钟4发，只要几轮对射，便可以迅速的击垮对手。
　　仅仅是三分钟后，迦勒便脸色惨白。
　　他们引以为傲的数量优势，此时只是数量优势。
　　这处山岗虽然平坦，但是不够开阔，正适合第3兵团每排布置300名燧发枪兵。
　　前后6排燧发枪兵，足以让铅弹源源不断的射向敌人。
　　仅仅是几分钟后，双头鸟军团的火绳枪兵便被打死了500多人。
　　很多大队是成排成排的死去，成建制的倒在这山岗上。
　　西德尼坐镇后方，他视线偏转，将全部的希望都寄托在了侧翼刀盾兵身上。
　　但是，他看到了让他不愿相信的一幕。
　　第3兵团南侧，长矛兵在此布防。那林立的长矛，每根长矛都有4米长，天生对刀盾兵有压制。
　　而第3兵团的北侧，则站着里奥·伊斯特一个人。
　　里奥一个人俯视着刚刚下坡，现在又想上坡的刀盾兵。
　　这一幕是如此的熟悉，脚下是松软的黄土，坡下是密集的步兵。
　　面对这最适合他的战场，他一人便能够挡住在山坡上缓慢攀爬的敌人。
　　这处小战场的地形，同样在里奥的计划内。里奥花很大的工夫，绘制荒石郡的详细地图，不枉他画了几个月让士兵们奔走在黄土山坡上。
　　沙咒奔流！
　　这是他在战场上第一次出手，为了这2个连队，大约400名敌人，几个B级法术毫不浪费。
　　连续3个沙咒奔流，里奥面前超过100米的山坡，发生了山体滑坡。
　　无数的士兵被埋在了黄土下。
　　不断的有双头鸟士兵被流沙黄土掩埋，不断的有人因为窒息而死，里奥的魂力也在不断的增长。仅仅是3个沙咒奔流，就让里奥的魂力增长了一百多点。
　　有里奥一个人在，燧发枪兵的北侧便不会受到威胁。
第385章近卫军迂回
　　不止双头鸟军团的刀盾兵会迂回，更加熟悉地形的第3兵团也有队伍在迂回。
　　近卫军和法师连队，抽调出个人战斗力最强的精锐，组成了突击队，突击队绕开了正面战场，迂回向了敌人的辎重部队。
　　瓦尔塔迅速的找到了敌人的辎重，包括军粮和武器。
　　尤其是敌人的火炮，在众多火炮中，敌人的乌尔班巨炮尤为显眼。
　　那是以前在山口战争中缴获的巨炮，七指侯爵想用这门火炮轰击已经被肖蒙堡占据的耶维城。
　　炮管长度达到了5米多，炮管直径更是接近1米，这样的巨炮，对耶维城低矮脆弱的城墙，将造成巨大的伤害。因此，即使人数并不占优势，也绝对不能在耶维城与双头鸟军团打守城战。
　　幸运的是，现在那门巨炮的炮车已经被预先埋好的铁皮地雷炸毁了。
　　哈维学士领导的肖蒙堡学宫研究出了好东西，铁皮地雷实在是太好用了。
　　瓦尔塔注意到，现在双头鸟军团的后勤兵正乱做一团。
　　他们想要抬起巨炮，然后修好巨炮的炮车。
　　“攻击！”瓦尔塔毫不犹豫的下达了命令。
　　线膛燧发枪的有效射程达到了400码左右，也就是360多米。近卫军一边靠近双头鸟军团的辎重部队，一边射击。
　　在近卫军远程火力的掩护下，纳威子爵的法师连队快速逼近。
　　这一段时间的相互磨合，近卫军和法师连队配合已经非常娴熟。
　　法师连队甚至已经不再称呼自己为骑兵连队，因为在这山地作战，没法骑马。
　　他们无比希望能有一次让他们骑马驰骋的战斗，现在这种从山坡上向下冲的感觉，速度也很快，已经算是接近骑战的感觉了，只能聊以安慰。
　　双头鸟军团对辎重不能说不重视，他们留下了1个连队的兵力，外加运输兵，人数也很多。
　　但是在300名都是法师的突击队面前，这些守卫力量并不能发挥多少作用。
　　法师连队冲入敌人的队伍后，纳威子爵高喊到：“破坏炮车！破坏炮车！”
　　喊完之后，他亲手砸毁了一辆炮车。
　　纳威子爵有些郁闷，第3兵团的风气正在发生变化。
　　从里奥这个兵团长开始，越是高级军官，越是要冲在前面。仿佛不能冲在队伍面前，就会被士兵们看不起。
　　对纳威子爵来说，这是一种糟糕的风气。
　　以前，高级军官都会待在后方指挥，但是现在高级军官必须出现在前线，即使是指挥，也要在前线指挥。
　　与之相对应的，是一套新的军政官系统。
　　纳威子爵忍不住看了一眼比他还冲的靠前的连队军政官，里奥兵团长为法师连队任命了一名军政官，军政官名为托佩兹，是乌木镇人，是里奥子爵最早的近卫军之一，跟着里奥子爵执行过山口战争时的烟火行动，那可是里奥子爵的成名一战。
　　如果连队长牺牲了，军政官会组织士兵继续听从副连队长的命令，副连队长会直接升任连队长。
　　如果副连队长也牺牲了，那么第1大队的大队长顶上。
　　军政官直属于兵团长，只受里奥和上级军政官的命令，纳威子爵这个连队长与军政官算是平级。
　　这就很糟糕了，他一个子爵，不得不随着队伍冲锋，如果不这样，军政官托佩兹真的会记他一个避战畏战。
　　里奥兵团长认为，第3兵团大部分是由各自的领主贡献的军队，这样很不容易统一思想和指令，因此他让军政官体系来承担这个责任。
　　纳威子爵不知道其他人是怎么想的，反正他觉得他的权力受到了限制。
　　这该死的军政官···
　　除了托佩兹，法师连队的每个中队也都设有军政官。这些军政官大多是灵咒法师，能很快掌握官兵的想法与动态。
　　这让纳威子爵有种感觉，他的法师连队快不属于他了。为此纳威子爵还将此事报告给了斯坦利伯爵，但是斯坦利伯爵反常的让他支持里奥子爵的工作。
　　望着托佩兹的背影，纳威子爵很疑惑，托佩兹冲的如此猛，他真的不怕死吗？
　　托佩兹在战前动员时，一直教导每一个士兵作战应该勇猛，作为示范，每次战斗托佩兹都会冲在前面。
　　这该死的军政官，他只是个D级灵咒法师啊，冲怎么猛干什么？
　　虽然不情不愿，但是纳威子爵还是向托佩兹靠近，他不得不适当的看顾托佩兹，如果托佩兹轻易的战死在他的法师连队中，他觉得无法给里奥兵团长一个交待。
　　法师连队冲入双头鸟军团的车队，他们破坏着每一辆炮车和板车。
　　有近卫军在远处燧发枪的压制，倒是也没那么危险。
　　双头鸟军团的仆从兵最先崩溃，他们开始逃窜。这些仆从兵甚至连武器都没有，只是一些战场苦力。
　　后勤兵虽然有一些战斗力，但是后勤兵的军官在战斗开始的时候就被近卫军狙杀了。狙杀敌人的基层指挥，是近卫军现在的常用战术。
　　没多久，近卫军也冲到了近处。
　　“快！破坏完后我们要尽快撤退！”
　　瓦尔塔有些担忧，他们不能贪恋这里的战功，战术目的是完全陷死敌人的运输部队，完成目标后就应该快速撤退。
　　他已经看到有些士兵深入到了车队中。
　　在路过乌尔班巨炮时，瓦尔塔踢出了一块石头，砸中了道旁趴着的一具“尸体”。
　　“芬尼根！还不起来！军功已经到手了！快走！”
　　作为刚刚拉响铁皮地雷的敢死队队长，芬尼根这才不情不愿的从地上爬起来。
　　他招呼周围敢死队的人赶快跟上近卫军。
　　芬尼根原来还准备等双头鸟军团来回收这些辎重时，再给他们来一个狠的，既然瓦尔塔男爵说他能拿到军功了，那他也不再冒险了。
　　瓦尔塔带着队伍撤到了山上，他有些庆幸，幸亏他撤的早。
　　他看到了双头鸟军团的败退，双头鸟军团还在尽力的维持着队形，然后向后撤去。
　　双头鸟军团在正面战场上败了！
　　然后，纳威子爵看到一名传令兵在远处的山头向法师连队挥舞令旗。
　　纳威子爵突然变得很兴奋：
　　“快！法师连队所有人！去我们的战马存放点！是我们骑兵追击的时刻了！”
第386章被针对了
　　里奥的燧发枪兵后退那叫反向行进，很显然，双头鸟军团的火绳枪兵后退，那是单纯的后退。
　　刚开始的时候，他们还能向后跑几步，然后站定了装弹射击。再然后，他们向后跑十几步再装弹，再然后，他们只跑不装弹。
　　双头鸟的军官喊破喉咙，也没能让这些士兵想起什么是“反向行进”。
　　战斗从开始到现在，前后也就一个小时，但是双头鸟军团的正面部队已经减员了超过一千五百多人。
　　这是西德尼还不知道后勤部队的损失，如果算上后勤部队，他已经减员接近两千人了。
　　这是个可怕的数字···这意味着，仅仅是一次战斗，他2个兵团就打掉了一个。
　　而他们的战果小的可怜，第3兵团到现在伤亡不过300人。
　　随着溃败的开始，双头鸟军团还在快速的减员中，这种伤亡会随着踩踏的出现而急速加剧。
　　迦勒忍不住和西德尼喊到：“父亲！不能再等了！必须反击！不然···”
　　不然就要彻底的败了！这是迦勒没敢喊出口的话。
　　西德尼认可他继承人的判断，他转头看向后方追击的人，挥舞手臂，下达了新的作战命令。
　　这半年多西德尼也搜集了很多里奥的情报，他们认为，里奥的战斗风格非常刚猛，总是冲在第一个。
　　这是他的优点，也是他致命的缺点。
　　只要在战场山击毙了里奥，那他身后的第3兵团将瞬间失去指挥。
　　为此，西德尼已经准备了很久很久。
　　他为里奥准备了一支猎杀小队，这个小队包括西德尼，迦勒两名B级法师，还有远关郡和荒石郡的12名C级法师，以及他们花了大价钱为里奥准备的秘密武器。
　　就在西德尼的命令下达后，双头鸟的各级军官突然停下了逃跑的脚步。
　　这是侯爵让行刑队开始行动的手势。
　　行刑队迅速的入场，他们斩杀了逃的最快的士兵。背后的铅弹会射死他们，前方行刑队的弯刀也一样可以砍死他们。
　　各级军官得以慢慢的收拢各自的队伍，然后军官们指挥士兵们就地反击。
　　当他们回头时，发现第3兵团的兵团长，那可怕的碎颅白魔鬼正冲在最前面，所有跑的慢的，摔倒的，挡路的双头鸟士兵，都死在了那白魔鬼的手中。
　　只是，白魔鬼的位置有些偏。他之前在燧发枪兵的北侧阻击迂回的刀盾兵，此时白魔鬼的位置也很靠北，他还没来得及回到队伍的中央。
　　西德尼要的就是这样的结果，这是战场上转瞬即逝的机会！里奥·伊斯特位于战场的侧方，意味着他身边的防护力量非常薄弱，整个第3兵团能为里奥·伊斯特提供的防护很少。
　　双头鸟的士兵鼓起勇气向后射击，因为他们知道，侯爵要亲自战斗了！
　　他们需要为侯爵吸引第3兵团其他士兵的注意力，这是战斗唯一可能的转机！
　　果然，双头鸟军旗不退反进，西德尼和迦勒率先反冲向了北侧的里奥。
　　双头鸟军团在混乱中试图站定反击，这已经让里奥非常诧异了。现在西德尼和迦勒两人竟然带头向里奥冲来，这让里奥更加诧异。
　　很显然，敌人的反击现在还没有章法，里奥马上下达了命令，让2个步兵旅团抓住这宝贵的机会，迅速歼灭双头鸟军团的有生力量。
　　至于里奥自己···
　　里奥的近卫军只是有‘近卫’的番号，但是近卫军的使命中，保护里奥这件事重要性极地。
　　里奥和近卫军都认为，里奥这个子爵不需要那么严密的保护。
　　近卫军的大部分力量都去迂回摧毁敌人的后勤力量了，剩余的近卫军执行的是狙杀敌人军官的任务，此时确实没有多少近卫军在里奥身边。
　　敌人的高级法师气势汹汹，不过里奥并不惧怕，他可没那么容易死···只要他能拖着敌人的高级法师，那正面战场将更加的顺利。
　　里奥没有用钉头锤，而是准备先用风咒天征，将这群高级法师打散，然后逐个击破。
　　一股巨大的风浪从里奥拳头冲出，砸向了面前的这群法师。
　　就在此时，里奥看到迦勒从背后取出了他的武器。
　　包裹碎裂后，是一捆链镖！
　　迦勒的手上，是一个长达3米的环形铁链，环形铁链的铁环上，用环扣连接着超过30条链镖，就像开屏的孔雀般，在空中飞舞。
　　当气浪来袭，那些链镖有的直插地底，有的捆在了那些法师腰间。
　　这种做法非常有效，直插地底的链镖有效的拉拽住了其他法师。虽然那些法师在气锤中被吹得武官都变形了，但是他们并没有被击飞。
　　也就是说，里奥的第一个风咒天征没有取得多大的效果。
　　那些法师被气浪吹起，但是被链镖固定在地上，像风筝般摇晃，但就是没有被击飞。
　　待气浪消失，双头鸟军团的法师再次冲向里奥。
　　里奥明白，他被针对了！
　　迦勒这些时间的缩头乌龟没有白当，他最起码研究了不少里奥的战斗方式，研究出不少对策。至少风咒天征的法术效果，迦勒以及知道如何克制。
　　风咒天征对脚下的大地，尤其是深层的土壤没多少作用力，因此可以想办法将自己固定在大地中。
　　他们在逼近！
　　里奥双眉紧皱，他继续伸出手，延阻着这些人的接近。
　　一浪高过一浪的气流，以里奥为圆心，向四周喷涌。
　　这让里奥周围形成了几十米的无人区。
　　但是，双头鸟的法师总能在风咒天征的间隙里向里奥靠近。
　　2秒···迦勒在心中默念到。
　　每两个风咒天征之间，至少有2秒的施法间隔。
　　事实上，里奥也注意到这个问题了。
　　他的风咒天征是以空气为武器，但是他身边的空气被排走后，等其他地方的空气补充进来后，需要等待空气大致稳定，才能再次捕捉空气，才能再次施法，因此两个风咒天征之间是有间隔的，这个间隔便是2秒。
　　而此处战场上，里奥又不能轻易的后退，那将迅速影响斜后方燧发枪兵的士气。
　　一连四次风咒天征后，双头鸟法师距离里奥仅剩十几米了。
　　就在此时，里奥愕然低头，他脚下突然出现一条铁链！
　　不可能！
　　如果有铁链从黄土里钻过来，产生的振动里奥不可能不知道！他现在是D级波咒法师，对这么近的震动不可能毫无察觉。
　　铁链已经缠绕住里奥的脚腕，他被铁链拽倒，被拽离原地。
　　就在里奥飞向大群双头鸟法师的时候，他在空中发现，这些法师背后有一名法师貌似蹲在地上抵抗着风咒天征，但实际上却单手触地。
　　那是波咒法师···
　　是他消除了铁链前进的震动，让里奥毫无所查。
　　这半年多，双头鸟家族并不像表面上那么毫无作为，他们制定了细致的针对里奥的战斗方式。
　　该死···被针对了···
第387章星火剑指术
　　脚下的铁链拴住了里奥的腿，铁链和腿甲摩擦，发出难听的声音。
　　里奥将手伸向了这条铁链的主人，站在那名波咒法师身旁，一名同样隐蔽在其他人身后的形咒法师。
　　这一次，风咒天征将这人抓捕向里奥。
　　里奥硬抗了其他人的攻击，挥舞魂金盾，先将这名限制他行动的C级法师击毙。
　　但是里奥并没有多少喜悦，因为他陷入了敌人的包围中。
　　迦勒负责用铁链固定他们，而其他法师负责攻向里奥。
　　里奥皱起眉，还有西德尼···西德尼还没有出手，他只是慢步走向里奥，冷眼看着里奥，等待着对里奥发动最后的致命一击。
　　他也有独特的对抗风咒天征的办法，每当风咒天征袭来，他总是将手中的铁球化作铁杆，深深的扎进地里。
　　里奥感受到了压力，他快速的出手，迅速的清理周围的C级法师，仅仅是几十秒的战斗，里奥便击毙了三四名法师。
　　混乱中，一条链镖射向了里奥的腰，但是里奥扭腰躲过。他不怕链镖的打击，但是害怕被束缚。
　　这名C级法师已经太近了!
　　里奥挥手又一个风咒天征，却发现眼前的这人竟然没有被击飞，他的手紧紧抓着铁链，身体反弓成虾状，头和脚都被吹向了后方。
　　里奥扭头看向身后，身后也有一名形咒法师，原来是身后这人抓住了里奥刚刚躲过的链镖，他们二人正用链镖的拉扯之力对抗着里奥的风咒天征。
　　里奥抓紧链镖的中段，将着二人都扯向了他。
　　这二人绝望的发现，他们的根本无法抵抗里奥的巨大的力道。
　　他撑起双肘，利用肘部的护甲，将这二人的胸口都锤成塌陷的模样。
　　鲜血从他们嘴中流出，从他们的皮甲里流出。
　　但是，这二人在死之前，将他们的链条甩向了里奥。
　　他们的链条已经绵软无力，但是这几条铁链在空中的时候，其他链条击中了这两条离里奥最近的铁链。
　　绵软无力的铁链瞬间重新获得了生命，在近处捆住了里奥。
　　里奥的双臂被紧紧的捆住，紧贴着自己的侧肋，趁着这个机会，无数条铁链冲向了里奥。
　　这些链条在空中编织，在空中交错，转瞬之后，便将里奥里里外外捆了三层。
　　这就是里奥为什么没有贸然攻入荒石城的原因，即使是B级法师被围困，也是一件极为危险的事。
　　被捆起来后，里奥竟然想不起一个能在此时帮助他的法术。
　　暴击术，仰望星空，风咒天征，十字灰线···
　　攻击力最强的十字灰线，必须接触才能施法，但是里奥的手腕已经被紧紧的捆在了大腿外侧。
　　连这个术都被双头鸟的法师针对了，只要手无法触碰到这些铁链，里奥便无法切断铁链。
　　该死···
　　迦勒很兴奋，捕获完毕！
　　以迦勒为主力，仅剩的其他5名形咒法师与迦勒一起，站成一个圆圈。
　　他们每个人手中都有一条或者两条铁链，铁链的尽头连接在里奥身上。
　　他们几个合力，用密不透风的如多层渔网般的铁链，将里奥牢牢的固定在中心。
　　只要他们不松手，那么里奥那种奇怪的气浪术，就无法把他们击飞！
　　双头鸟军团不惜付出了7名C级形咒法师的生命，终于将里奥束缚住，这几乎已经是远关郡和荒石郡最强也是最后的力量。
　　就在此时，里奥看到西德尼身后出现两名法师，是刚刚那名波咒法师！
　　西德尼不知道从哪弄来了两名波咒法师！
　　链镖、刺剑，甚至是西德尼的无定形术，都无法攻破里奥的B级甲盾术，但是波咒法师却可以透过铁甲攻击到里奥！
　　波咒法师越过了西德尼，快速冲向了里奥。
　　里奥开始挣扎，他用最后能动的双手，用出了他最强的风咒天征！
　　2个B级密咒法术，1个C级速咒法术的风咒天征！
　　向前冲的两名波咒法师的脸上，肉像波浪一样向他们的双耳后涌去，五官扭曲的就像深海里最可怕的怪物，看起来完全不像人脸的模样。
　　但是，他们却在气浪中前进！
　　西德尼制造了一块大铁板，托在二人的后背处，拼命将二人推向里奥。
　　只要气浪结束，那么这两名波咒法师，就可以用他们的拳头击中里奥！
　　迦勒死死抓着铁链，风咒天征激起的气浪，将束缚辽的6人几乎都吹离了地面，但是这样一来，铁链越捆越紧。
　　再猛烈的气浪，都会有吹尽的时候。
　　气浪结束了！
　　在里奥法术刚刚结束的时候，这两名波咒法师抬手向里奥打出了直拳！
　　这两拳击中了里奥的腹部，波咒法术透过了铁链网罗，透过了铁甲，进入了里奥的身体。
　　小洛克发现了这里的异常，他组织起一批人向这里冲来。
　　他的领主陷入了围攻，陷入了绝对的劣势中···
　　但是，这一切发生的太快了，小洛克根本没来得及反应。
　　里奥弯腰，突出一口血。
　　周身的铁链继续拉紧，里奥因为吐血而干瘪的胸膛甚至没能再吸入一口新鲜空气。
　　脏腑的剧痛，无法呼吸的窒息···
　　在里奥弯腰的一瞬间，所有人都没注意到的地方，里奥的袖口中落下一根火柴！
　　里奥微微抬起眼睛，扫了一眼这两名不知道哪里出现的C级波咒法师。
　　呵呵···
　　波咒法术，不是这么用的···
　　那根火柴和里奥袖口的特殊蒙皮发生了摩擦。
　　转瞬之后，里奥的手心响起了火柴头燃烧的声音。
　　但是，只有一根光秃秃的火柴落地。
　　只有已经化为黑烬的火柴头证明这根火柴头曾经燃烧过。
　　里奥的食指指尖出现一束火苗。
　　这束火苗在变化！
　　在波咒法术的作用下，火苗突然变的异常明亮。
　　在密咒法术的作用下，火苗变得有如璀璨明黄玻璃般凝实。
　　然后，最后一步！
　　在速咒法术的作用下，凝实的火焰如同喷射的激流，化为了一指粗的火焰喷枪！
　　星火剑指术！
　　这些双头鸟的法师，最大的错误便是为了避免铁链被里奥的十字灰线切断，而选择避开里奥的手！
　　三十公分长高速喷射的火焰剑指，随着里奥手指的摆动，微微向上。
　　周身的铁链凡是被星火剑指切到的，瞬间化为了融化的铁水！
　　明黄色的星火剑指，如同能够切断钢铁的短剑，发出耀眼的光，带着疾风灌入窗缝般的呼啸，让里奥再次获得了自由！
第388章迦勒之死
　　见过火焰切割枪吗？
　　即使在阳光下，星火剑指都闪烁着亮明黄而耀眼的光。
　　里奥控制着星火剑指，只是向上轻轻一挥，只是短暂的切割，捆绑自身的铁链便纷纷熔断。这些铁链本就只有两指粗，构成铁链的铁环更细。
　　铁链断口处的铁水，滴落在地面上。
　　也有些铁水挂在了里奥的腿甲上，让里奥感到整块腿甲热的发烫。
　　里奥因为中了波震拳而弓起的身体迅速绷直，手臂舒展的挥舞，带动星火剑指划向了身前的两名波咒法师。
　　星火剑指刚刚接触到他们腹部时，很快就将他们腹部的皮甲融化，随着星火剑指继续横扫，里奥有意放慢了一点速度，这两人的腹腔便被切开一条裂口。
　　他们身上的皮甲没有起到丝毫作用，只在空气中留下皮革燃烧后的焦臭味。
　　关于远关郡的情报里，一直没有C级波咒法师，这不知道是西德尼从哪招募来的法师。
　　敢来这里跟着西德尼围杀里奥，里奥必须让这些贪婪的波咒法师明白：勒鲁瓦大学士的星火系法术，才是最强的波咒法术！
　　这两名波咒法师痛苦的倒下，他们捂着腹部的切口，诡异的是，那切口里上没有流出一点鲜血，只有烫手的热气不懂从切口中冒出。
　　切断了束缚他的铁链，里奥再也不怕周围的形咒法师。然后，里奥单手伸向了迦勒。
　　“不！”
　　西德尼看清了里奥的动作，他不安的大嚎着。
　　迦勒的身体不受控制的飞向了里奥。迦勒升为B级，是用了很多不正常的手段，这让迦勒的实力并不稳固。
　　迦勒的B级法术，主要体现在能同时操控超过20条铁链。如果是在其他人面前，这种法术的威胁还是很强的，这会让迦勒拥有诡异多变的攻击手段。
　　再配合数名形咒法师，这些人研究出的这套花里胡哨的捆绑手法，差点就完成了克制里奥的效果。
　　面对已经突围的里奥，周围的其他C级法师法师，还在试图重建铁链网罗。
　　不过没有用了，断掉的铁链，怎么可能还有之前的威力？
　　在这种情况下，他们只能眼睁睁的看着他们的迦勒伯爵被里奥捕获。
　　里奥左手向前，风咒天征将迦勒吸向了自己。右手向后，避免指尖的星火剑指被剧烈的风影响到。
　　迦勒不受控制的飞向了里奥，他的眼睛里都是绝望···
　　为什么？为什么计划了这么多，为什么准备了这么多，为什么牺牲了这么多，还是没能击杀里奥·伊斯特？
　　为什么里奥·伊斯特又开发出了新的天赋法术？
　　迦勒的神情愈发的恐惧，他离碎颅白魔鬼越来越近！
　　被白魔鬼近身，那和死没什么区别！
　　在迦勒飞向里奥时，里奥却向后向后滑步。
　　脚下的黄土飞扬，里奥和迦勒一同向后退去而过。
　　二人一起向后退的同时，里奥抬起右手，星火剑指划向里迦勒的脖颈。
　　迦勒在脖子两侧设置的立领皮甲，在星火剑指面前，起不到任何防护作用。
　　从远处看，就像迦勒砸向了里奥，然后里奥被迦勒带动向后一起倒退。
　　里奥手中的星火剑指，结束这最后一击后，终于熄灭。
　　里奥缓缓的站起身。
　　他的身后，迦勒的身体由于惯性，翻滚着向远处倒去。
　　比迦勒的身体滚的还远的，是迦勒的头。
　　迦勒的脖子处，没有一点点血迹，只有焦黑的难看的疤。
　　里奥的波咒法术等级太低，现在只有D级，因此不得不用一起后退的方法增加切割时间。
　　此时里奥很希望自己能尽快的提升波咒法术的等级，等到波咒法术再强一些，那他的星火剑指就能实现光剑般的切割效果。
　　直至此时，里奥才抬手擦了擦嘴角的鲜血，真疼啊···
　　他感到自己的内脏受了伤，剧烈活动时很疼。
　　两名C级波咒法师的波震拳，威力很可观，很克制他。
　　里奥暂时没有管站在远处陷入呆滞的西德尼，而是左右扫视着还活着的5名形咒法师。
　　刚刚你们不想被击飞，拼命向逼近里奥。现在，你们想跑也跑不了。
　　里奥就站在原地，对着已经彻底慌了神的形咒法师使用了风咒天征。
　　一人一个，一个都不会少。
　　在里奥击毙第三人的时候，愕然的抬头，因为他发现西德尼转头逃了。
　　里奥大口呼吸了一次，感受了来自胸腔和腹腔的伤势，不得不做出判断，他的状态不适合长距离的追击了。
　　所以，他只是扫了一眼西德尼逃跑的方向，便专心击毙着双头鸟剩余的C级法师。
　　小洛克原本见到里奥陷入危险，马上组织了一支救援小队。这支救援小队才刚刚走出十几米，现在都停下了脚步。
　　没必要了，极短的时间内，子爵大人已经反败为胜。
　　高级法师之间的战斗落下帷幕后，这里的战果迅速的影响到了其他士兵的士气。
　　荒石郡伯爵！双头鸟侯爵的继承人！迦勒·威尼弗雷德被白魔鬼用一种奇怪的会发光的武器斩下了头颅！
　　双头鸟侯爵西德尼，不仅没有为他的继承人报仇，反而返身败逃！
　　面对着大好局势，小洛克和辛普西指挥着各自的步兵旅团开始进攻。
　　这一次，里奥终于没有冲在第一线，而是在战阵的侧方看着他的军队向前进攻。
　　莉迪娅快速的接近了里奥，她担忧的扶着里奥。
　　“没事，休息一小会就可以了。”
　　这一战结束后，里奥也正式成为了B级3阶法师。
　　令旗兵不断挥舞令旗，指示各部队有序追击。
　　双头鸟军团兵败如山倒，他们再也不能维持阵型。而战场上失去阵型就是失去生命。
　　第3兵团开启了一场酣畅淋漓的追击战。
　　骑兵连队的骑士扈从着急的牵着战马赶往骑兵连队。
　　纳威子爵很着急：“在不快点，敌人都要被步兵杀光了！”
　　骑兵连队骑上马后，终于重现了枪骑兵的荣耀。
　　只可惜，这枪骑兵的荣耀有些短暂。
　　沿着大路追杀了一会那些步兵后，纳威子爵发现，西德尼已经带着他的骑兵远遁了。
　　看人数，只有三百人。那是三百多名远关郡和荒石郡最后的法师。
　　纳威子爵犹豫了，他不知道到底要不要带着法师骑兵继续追击七指侯爵，但是最终还是等到了让他们回归的令旗。
　　这是一场大胜。
　　里奥服下一些草药后，缓缓的向前走去。
　　他望着西德尼和他的法师骑兵远遁的方向，心中充满了鄙夷，也充满了佩服。
　　鄙夷的是，其实西德尼刚刚如果和里奥拼命，里奥还真有可能丧命于此，至少，里奥会受到更重的伤。
　　佩服的事，西德尼再一次做出了正确的选择。
　　如果他刚刚选择和受伤的里奥拼命，那里奥一定会在这里击毙他，就像击毙他儿子一样。
　　但西德尼是怎么做到的呢？
　　自己的儿子，自己的继承人死在面前，然后如此理智的带领法师骑兵逃遁？
　　西德尼机械的骑着马，他的脑海中，一半是他刚刚死去的儿子迦勒，一半是他的第二顺位继承人琼·威尼弗雷德。
　　他觉得，他不能死在这里···
第389章兵临荒石城
　　这是个没有风的早晨，荒石城的城墙上，双头鸟旗和双奴旗耷拉在旗杆上。
　　西德尼发动了全城的人，全城所有男丁，上至50岁，下至12岁，都走上了城墙。
　　他们拿起荒石城库房里的武器，身上穿着不合身的铠甲，满脸恐惧的等待着远来的敌人。
　　跛脚拉姆此时也在荒石城内，他因为有残疾，没有被配发武器，但是他被征来当做伙夫了。
　　他会很多手艺，做饭当然不在话下。
　　每当为士兵们做完饭后，他便坐在士兵中间，为人们渲染碎颅白魔鬼的可怕。
　　“白魔鬼是个来自肖蒙堡的怪物，他喜欢把人的脑浆砸出来。
　　你们知道吗？侯爵的儿子，迦勒伯爵，他的脑袋也被白魔鬼砸碎了···”
　　拉姆小声的用低音描述着脑浆撒出来之后可怕的模样，吓唬着那些还没满15岁的少年。
　　那刚刚被军官抽了鞭子的少年们，听到这样的话更是被吓得低声啜泣。
　　待这些吃了一点点但是完全没吃饱的少年们走后，拉姆叹口气，他也不想这么做。
　　事情发展的太快了，肖蒙堡子爵竟然正面击败了双头鸟军团。
　　黑色曼陀罗的宗旨是让这些贵族陷入自相残杀中，以前肖蒙堡子爵更弱，所以贝隆头领一直帮着肖蒙堡子爵。
　　现在看来，帮的有些过了，帮的肖蒙堡子爵都比双头鸟侯爵还强了。
　　贝隆头领说，策略有变，现在要帮西德尼守住荒石城，要利用荒石城给肖蒙堡子爵不断的放血。
　　拉姆其实是有些不解的，他和贝隆头领都见过耶维堡现在的模样，插上赤锤旗后，那里的人似乎过的还不错。
　　但是，贝隆头领不这么想。
　　贝隆头领下达了新的命令，在城内渲染肖蒙堡子爵弑杀的传言，让登上城墙的民兵更有战斗力。
　　黑色曼陀罗的人在荒石城中不断渲染着气氛，对于白魔鬼的恐惧越来越严重。在贝隆看来，恐惧能让人疯狂，能让人充满仇恨。
　　当远处的山谷里出现了飞扬的尘土，当飞扬的尘土里出现让人恐惧的赤锤旗时，这种恐惧化为了畏惧。
　　在独角兽军旗和赤锤旗下，第3兵团的士兵缓缓的从远处的山谷中行出。
　　长矛兵，燧发枪兵，火绳枪兵，还有···炮兵！
　　西德尼脸色发青，他没能保护住的辎重，那些辎重全部落入了第3兵团手中，包括一门乌尔班巨炮，还包括10门12磅重炮。
　　荒石城以南，三座堡领，巴隆堡、卡蒙堡和耶维堡，现在已经完全属于独角兽军团。肖蒙堡制造的火药，可以源源不断的运至前线。
　　西德尼只能期盼黑港郡的第3兵团并不了解如何使用火炮，要知道，他也是偷偷高价聘请了威斯特帝国的军官才学会的使用火炮。
　　城头上的士兵，终于见到了传说里非常可怕的白魔鬼。
　　骑马行在最前面的年轻兵团长就是白魔鬼，看起来20岁的模样，年龄并不大。
　　原来，白魔鬼也不是长者獠牙的怪物。
　　就在城墙上的敌人恐惧时，里奥望着荒石城也有些头疼。
　　整个荒石城，完全是一座军事堡垒，最外面是最厚的城墙，里面是五道依次增高的内城墙。
　　在刚刚结束的战斗中，里奥以1个兵团的兵力，击溃了敌人2个兵团，第3兵团也出现了不少的减员，他的第3兵团现在只有1500人。
　　用1500人想要攻破这座坚城，太难了。
　　如果有五千人，里奥也许会选择强攻。但是现在的话，里奥也不知道该如何拿下这座城池。
　　里奥的这点兵力，野战的时候能称得上是强大，但是在攻城时便显得很局促了。
　　里奥站在最前面，观察着城墙的防御。而他的身后，兵团的士兵开始有条不紊的扎营。
　　第3兵团只在荒石城的南侧空地上结营。兵团的兵力远做不到彻底围困荒石城。
　　荒石郡有一道峡谷平原，是荒石城所在的西塔平原。出了巴隆堡的山区之后，就来到了这处狭长的西塔平原。
　　荒石城周围有宝贵的大面积平地，这些平地也是优良的农田，可以供养庞大的荒石城。现在农田上的小麦都已经被收割干净，只剩下满地的秸秆。
　　兵团在农田上清理出来空地，然后在空地上搭建营地。
　　第3兵团不急不忙，缓缓的建设营地，站在城墙上的西德尼脸色发青，看样子，第3兵团准备在这里常驻了。
　　里奥和几名高级军官骑在马上，就这样定定的望着荒石城，这让西德尼感受到了挑衅。
　　他左右看了看自己新招的这些士兵，他得出一个结论，出城决战是找死。
　　用了三天时间，营地建设完成了。里奥先找来了纳威子爵：
　　“纳威子爵，您的骑兵将负责荒石城其他三面城墙。
　　一旦有人出城，例如侦察兵，传令兵等，骑兵需要尽快的消灭他们。”
　　纳威子爵领命，去安排他的骑兵了。
　　荒石城外的平地，让他的骑兵终于可以上马作战。
　　他也不想让宝贵的法师连队和步兵一样去爬城墙，那是一种浪费。
　　“让芬尼根过来！”
　　传令兵收到命令后，很快去找到了芬尼根。
　　芬尼根兴高采烈的来到了里奥面前。
　　因为他作为敢死队队长完美的完成了任务，因此里奥为芬尼根升职了。
　　“芬尼根，现在授予你二等功一次，一次二等功等同于三次三等功，你将因为二等功，获得骑士的册封。”
　　在刚刚结束的战斗中，很多人都获得了军功，其中芬尼根是少数获得二等功的人之一。
　　瓦尔塔为里奥递上了佩剑，里奥册封芬尼根为肖蒙堡子爵的骑士。
　　“除此之外，芬尼根，你将成为兵工中队的中队长。以后，你将负责近卫军地雷等新式武器的使用。”
　　芬尼根高兴的退了出去，他终于成为了骑士，也获得了第一次二等功。
　　里奥又找来了法埃。近卫军新成立了炮兵大队，法埃现在是炮兵大队的大队长。
　　“法埃上尉，给你半个月时间，自由发挥吧。”
　　“是！”
　　法埃心情很好，她刚刚因为不知道如何使用火炮而苦恼，现在便得到了子爵大人自由发挥的命令，那她就可以一边实验，一边磨合炮兵与火炮之间的配合。
　　“1个炮兵小队负责1门重炮！按照子爵大人给我们的操作条令！开始熟悉火炮射击！”
　　法埃没准备抽调人手去摆弄那们乌尔班巨炮，而是先让士兵们熟悉12磅重炮。
　　在山口城墙的时候，法埃见过威斯特帝国的火炮的威力，她希望她的火炮可以成为改变战争的关键。
第390章城内和城外
　　战争也不总是那么紧张。
　　例如现在，兵团长没有下令攻城，这是一件幸运的事，他们不用拿血肉之躯去填补城墙的高度。
　　很多士兵是没事可干，各级军官允许他们远远的观摩子爵大人的炮兵开炮。
　　兵团的其他兵种都没有向城头进攻，甚至一支箭，一发铅弹都没有射出，但是炮兵可不一样。
　　在到达荒石城外一周后的清晨，炮兵大队用12磅重炮为敌我双方敲响了闹钟。
　　第1小队操弄的火炮，在轰鸣中喷出了浓烟，也喷出了铁弹。铁弹直冲城墙而去。
　　第一炮，法埃并没有要求他们射中什么目标，只要打出铁弹就是胜利。
　　铁弹从炮口飞出，然后砸中了远处的城墙。
　　城墙上的石块被砸碎，碎石纷飞，炮兵们发出欢呼。
　　城头上的双头鸟士兵却被吓了一跳，他们看到了对面第3兵团的火炮，也看到了火炮口冒出的大捧白烟。
　　好的枪手都是铅弹喂出来的，好的炮手也是铁弹喂出来的。
　　炮兵大队以小队为单位，操作10门重炮轮流射击，这样也可以让先发射的炮管冷却下来，避免炸膛。
　　就这样轰击了一周时间，炮兵们对火炮已经熟悉很多了，里奥兵团长传来了新的命令：
　　“攻击城门和城门上方的城墙！”
　　法埃明白了子爵的意思。
　　城门上还有将近10米的高度，这段城墙由石块砌筑的拱形结构支撑。他们的火力不足以将整座城墙轰塌，但是这段城墙的薄弱环节，却可以尝试尝试。
　　于是，炮兵大队开始有了目标，开始轰击城门和城门上方的城墙。
　　一发发铁弹飞出，法埃开始记录那支小队的射击更加的准确。
　　这激发了炮兵大队各小队之间的攀比心理，军官们开始认真的调试炮口，认真的实验火药的装填量。
　　里奥看着铁弹不断的飞出，和一旁的莉迪娅说到：
　　“莉迪娅，联系不到贝隆头领了吗？”
　　莉迪娅点点头：“联系不到，最后一次联系，贝隆头领说他想进荒石城。”
　　里奥沉吟着，如果贝隆头领进荒石城是为了从内部破坏荒石城，那还不错···
　　“不等了。”里奥向身后的军需官阿兰说到：
　　“阿兰，你回一趟后方。
　　荒石郡虽然土地贫瘠，但是矿石很多。
　　说服后方三个堡领的各行会帮助我们，我们需要铁矿，需要火药的三种原材料。
　　邀请他们来观摩我们进攻荒石城，证明我们比双头鸟家族更加强大。”
　　阿兰领命，快速带人赶回后方。
　　里奥子爵已经在这三座城池中任命了管家。尼尔成为了耶维堡管家，吕克成为了卡蒙堡管家，克拉克，那名之前乌木镇原卫队的小队长成为了巴隆堡管家。很可惜，克拉克最后没能觉醒成为法师，他选择进入里奥的子爵城堡为里奥服务。
　　这三名管家代替里奥管理着这三座堡领。
　　里奥不知道贝隆在做什么，但是如果他现在在荒石城内，那么荒石城外形成了真空，里奥可以尝试更彻底的掌控荒石城以外的地界。甚至，除了已经占领的三座堡领，里奥也准备派人去联系其他的堡领，试探试探其他堡领的态度。
　　而此时城墙后的后勤营区中，贝隆正坐在拉姆旁边，看着拉姆制作菜汤。
　　“看看，我觉得我才像荒石城的总督，我竟然还要替荒石城操心他们的粮食够他们守多久，这种感觉真是太糟糕了。”
　　拉姆听着贝隆的抱怨，头也没抬：
　　“头领，我们何必要这样做呢？既然不应该为双头鸟家族服务，我们为什么不帮助里奥子爵？”
　　“拉姆！”贝隆像是听到了天大的笑话：“你是不是疯了！我们为什么要在这种时候帮助那个虚伪的年轻贵族？”
　　拉姆放下了手中的工作，左右看看没有别人注意这里后才说到：
　　“头领，耶维堡的情况你也看到了。仅仅被里奥子爵统治三个月后，他们便认为他们过的要比之前几十年都要好。
　　里奥子爵作为一个贵族，要比曼彻尔王族好的多，也比双头鸟家族好。
　　荒石郡北面过的什么日子你不是不知道，不比波廷格在的时候好多少。”
　　“拉姆！我们黑色曼陀罗的目的，是杀死所有的贵族！”
　　拉姆盯着贝隆：
　　“然后呢？杀死所有贵族然后呢？里奥子爵说过，杀死所有贵族后，这片土地上还会产生贵族，还会产生领主。
　　有甲胄，有剑的人，会成为小领主，小领主里会出现里奥子爵那样的天才，然后会出现大领主，最后不还是会有贵族吗？”
　　猴子不安的看看贝隆，又看看拉姆，它不知道为什么这两个人会吵架。
　　贝隆有些没反应过来，他不知道为什么拉姆今天如此的反常。
　　拉姆却继续说到：
　　“头领，我也看过寒枪郡的菲尔德头领给你写的信里。在现阶段，我们不可能消灭所有贵族。
　　黑色曼陀罗的宗旨，一直是让更多的人过的好一些，消灭恶劣的贵族只是一种手段。
　　菲尔德头领认为现在黑港郡的普通人过的不错，因此他认为可以维持现状。
　　我们在做什么？
　　我们要做的，是推翻双头鸟的统治，而不是反过来去帮助双头鸟。”
　　贝隆一把揪过了拉姆的裤腿，将拉姆的裤子都扯碎，传来刺啦一声。
　　“拉姆，我们的目的是建立一片没有贵族的乐土。
　　乐土！
　　你懂什么叫乐土吗！
　　你忘了我们据点里的那些亲人了吗？”
　　提起那些亲人，拉姆俯下身，气愤的说到：
　　“里奥子爵说了，我们的方法不对，我们应该研究如何让土地种出更多的粮食，如何产出更多的物资，如何提高里奥子爵说的‘生产力’，而不是单单煽动对贵族的仇恨。
　　拉姆头领，你这样会使我们没有朋友的！
　　菲尔德头领是我们的朋友，莉迪娅小姐也是我们的朋友，里奥子爵也是我们的朋友。
　　是他们在我们最难的时候给了我们活下去的粮食！”
　　此时，一名后勤军官走向了这里，拉姆赶忙与贝隆分开。
　　拉姆低头清洗他的铁锅，过了一会，当后勤军官离开，拉姆想要继续劝说贝隆时，却找不到人影了。
　　贝隆头领和猴子不知道消失在什么地方。
第391章城内的粮食
　　战争也不总是那么紧张。
　　例如现在，兵团长没有下令攻城，这是一件幸运的事，他们不用拿血肉之躯去填补城墙的高度。
　　很多士兵是没事可干，各级军官允许他们远远的观摩子爵大人的炮兵开炮。
　　兵团的其他兵种都没有向城头进攻，甚至一支箭，一发铅弹都没有射出，但是炮兵可不一样。
　　在到达荒石城外一周后的清晨，炮兵大队用12磅重炮为敌我双方敲响了闹钟。
　　第1小队操弄的火炮，在轰鸣中喷出了浓烟，也喷出了铁弹。铁弹直冲城墙而去。
　　第一炮，法埃并没有要求他们射中什么目标，只要打出铁弹就是胜利。
　　铁弹从炮口飞出，然后砸中了远处的城墙。
　　城墙上的石块被砸碎，碎石纷飞，炮兵们发出欢呼。
　　城头上的双头鸟士兵却被吓了一跳，他们看到了对面第3兵团的火炮，也看到了火炮口冒出的大捧白烟。
　　好的枪手都是铅弹喂出来的，好的炮手也是铁弹喂出来的。
　　炮兵大队以小队为单位，操作10门重炮轮流射击，这样也可以让先发射的炮管冷却下来，避免炸膛。
　　就这样轰击了一周时间，炮兵们对火炮已经熟悉很多了，里奥兵团长传来了新的命令：
　　“攻击城门和城门上方的城墙！”
　　法埃明白了子爵的意思。
　　城门上还有将近10米的高度，这段城墙由石块砌筑的拱形结构支撑。他们的火力不足以将整座城墙轰塌，但是这段城墙的薄弱环节，却可以尝试尝试。
　　于是，炮兵大队开始有了目标，开始轰击城门和城门上方的城墙。
　　一发发铁弹飞出，法埃开始记录那支小队的射击更加的准确。
　　这激发了炮兵大队各小队之间的攀比心理，军官们开始认真的调试炮口，认真的实验火药的装填量。
　　里奥看着铁弹不断的飞出，和一旁的莉迪亚说到：
　　“莉迪亚，联系不到贝隆头领了吗？”
　　莉迪亚点点头：“联系不到，最后一次联系，贝隆头领说他想进荒石城。”
　　小说阅读网
　　里奥沉吟着，如果贝隆头领进荒石城是为了从内部破坏荒石城，那还不错···
　　“不等了。”里奥向身后的军需官阿兰说到：
　　“阿兰，你回一趟后方。
　　荒石郡虽然土地贫瘠，但是矿石很多。
　　说服后方三个堡领的各行会帮助我们，我们需要铁矿，需要火药的三种原材料。
　　邀请他们来观摩我们进攻荒石城，证明我们比双头鸟家族更加强大。”
　　阿兰领命，快速带人赶回后方。
　　里奥子爵已经在这三座城池中任命了管家。尼尔成为了耶维堡管家，吕克成为了卡蒙堡管家，克拉克，那名之前乌木镇原卫队的小队长成为了巴隆堡管家。很可惜，克拉克最后没能觉醒成为法师，他选择进入里奥的子爵城堡为里奥服务。
　　这三名管家代替里奥管理着这三座堡领。
　　里奥不知道贝隆在做什么，但是如果他现在在荒石城内，那么荒石城外形成了真空，里奥可以尝试更彻底的掌控荒石城以外的地界。甚至，除了已经占领的三座堡领，里奥也准备派人去联系其他的堡领，试探试探其他堡领的态度。
　　而此时城墙后的后勤营区中，贝隆正坐在拉姆旁边，看着拉姆制作菜汤。
　　“看看，我觉得我才像荒石城的总督，我竟然还要替荒石城操心他们的粮食够他们守多久，这种感觉真是太糟糕了。”
　　拉姆听着贝隆的抱怨，头也没抬：
　　“头领，我们何必要这样做呢？既然不应该为双头鸟家族服务，
　　我们为什么不帮助里奥子爵？”
　　“拉姆！”贝隆像是听到了天大的笑话：“你是不是疯了！我们为什么要在这种时候帮助那个虚伪的年轻贵族？”
　　拉姆放下了手中的工作，左右看看没有别人注意这里后才说到：
　　“头领，耶维堡的情况你也看到了。仅仅被里奥子爵统治三个月后，他们便认为他们过的要比之前几十年都要好。
　　里奥子爵作为一个贵族，要比曼彻尔王族好的多，也比双头鸟家族好。
　　荒石郡北面过的什么日子你不是不知道，不比波廷格在的时候好多少。”
　　“拉姆！我们黑色曼陀罗的目的，是杀死所有的贵族！”
　　拉姆盯着贝隆：
　　“然后呢？杀死所有贵族然后呢？里奥子爵说过，杀死所有贵族后，这片土地上还会产生贵族，还会产生领主。
　　有甲胃，有剑的人，会成为小领主，小领主里会出现里奥子爵那样的天才，然后会出现大领主，最后不还是会有贵族吗？”
　　猴子不安的看看贝隆，又看看拉姆，它不知道为什么这两个人会吵架。-
　　贝隆有些没反应过来，他不知道为什么拉姆今天如此的反常。
　　拉姆却继续说到：
　　“头领，我也看过寒枪郡的菲尔德头领给你写的信里。在现阶段，我们不可能消灭所有贵族。
　　黑色曼陀罗的宗旨，一直是让更多的人过的好一些，消灭恶劣的贵族只是一种手段。
　　菲尔德头领认为现在黑港郡的普通人过的不错，因此他认为可以维持现状。
　　我们在做什么？
　　我们要做的，是推翻双头鸟的统治，而不是反过来去帮助双头鸟。”
　　贝隆一把揪过了拉姆的裤腿，将拉姆的裤子都扯碎，传来刺啦一声。
　　“拉姆，我们的目的是建立一片没有贵族的乐土。
　　乐土！
　　你懂什么叫乐土吗！
　　你忘了我们据点里的那些亲人了吗？”
　　提起那些亲人，拉姆俯下身，气愤的说到：
　　“里奥子爵说了，我们的方法不对，我们应该研究如何让土地种出更多的粮食，如何产出更多的物资，如何提高里奥子爵说的‘生产力’，而不是单单扇动对贵族的仇恨。
　　拉姆头领，你这样会使我们没有朋友的！
　　菲尔德头领是我们的朋友，莉迪亚小姐也是我们的朋友，里奥子爵也是我们的朋友。
　　是他们在我们最难的时候给了我们活下去的粮食！”
　　此时，一名后勤军官走向了这里，拉姆赶忙与贝隆分开。
　　拉姆低头清洗他的铁锅，过了一会，当后勤军官离开，拉姆想要继续劝说贝隆时，却找不到人影了。
　　贝隆头领和猴子不知道消失在什么地方。
第392章各取所需
　　西德尼每天都站在城墙上，一站就是一整天。
　　没有人知道西德尼在想什么，西德尼只是望着城外出神。
　　有的时候，他是望着卡蒙堡的方向出神。
　　他最骄傲的儿子，迦勒死在了那个方向上。
　　有的时候，他是望着寒枪郡的方向出神。
　　他现在唯一的希望，便是寒枪郡的方向。
　　在遥远的寒枪郡，曼彻尔王国集结了12个兵团，以绝对优势兵力进攻寒枪郡。
　　那里才是主战场，只要那里取得了胜利，那荒石城被围也只是短暂性的。
　　不知道岩羊军团现在和独角兽军团的战争到了什么地步。双头鸟军团的残部被封死在了荒石城，西德尼很难向外传递情报，也很难收到外面的情报。
　　也不知道远关城现在怎么样了···
　　眼前的敌人很可怕，如果不是第3兵团兵力过少，那荒石城时守不了多久的。
　　西德尼转头看向了自己的军需官：“我们的粮食还够吃多少？”
　　这名军需官是新上任的，他的前任已经死在了第3兵团的铁皮地雷中。
　　他嗫嚅着回到：
　　“侯爵大人···荒石城里的粮食本来就不多···
　　在大军到来之前，还被肖蒙堡劫掠了一大批粮食···
　　卡蒙堡前的战斗，又让我们损失了更多的粮食···”
　　“直接说结果！”
　　“侯爵大人···我们的粮食，如果只供给军队的话，还够五个月。
　　如果···如果供给全城的人的话，只够一个月···”
　　西德尼直接忽略了后半句话：“五个月吗···那我们应该能坚持很久···”
　　军需官不敢接话，他不敢问是不是真的直接断掉城中居民的粮食。犹豫之后，这名军需官还是问到：“侯爵大人，城中的居民呢？”
　　“城中的居民？”似乎明白军需官在想什么，西德尼下达了命令：
　　“确实不得不防，如果他们弄出暴乱就不好了···
　　派兵去城内，搜集所有居民的粮食，一家一户的搜，每一个柜子，每一处地窖都不要放过。
　　我们要统一分配最后的粮食。用粮食来控制居民，那些行将饿死的平民弄不出什么动静，这是曼彻尔王室的成功经验。”
　　山克是荒石城人，他的母亲以前是伯爵城堡的浣洗工，后来波廷格伯爵死了，他母亲便没了收入。
　　后来又来了迦勒伯爵，他的母亲又一次成为了伯爵城堡的浣洗工。
　　再后来，迦勒伯爵也死了，他的母亲又没了工作。
　　侯爵回来后，将全城的男丁都强征入军队。
　　山克只有14岁，他在被抽了几鞭子后，也不得不拿起了沉重的武器。
　　南方的黑港郡派来了军队，那些军队由可怕的碎颅白魔鬼带领。
　　在可怕的传言里，碎颅白魔鬼喜欢敲碎别人的脑袋。
　　他的母亲便告诉他，白魔鬼把荒石城两任伯爵的头都敲碎了，可怕的很。他母亲还说，波廷格伯爵的家卷一个都没活下来。
　　山克忍不住反问到，很多在伯爵城堡当奴仆的邻居不都活了下来了吗？白魔鬼也没那么可怕。
　　他母亲总是给他一棍子，让他记住无论何时都应该离危险远远的。荒石城现在最大的危险便是碎颅白魔鬼。
　　山克被强征为士兵后，终于见到了白魔鬼的旗帜，那面赤锤旗。
　　但是···
　　他很羡慕···
　　因为城头的他们经常受到远关郡军官的鞭打，但是城下攻城的黑港人似乎不会出现这种情况。
　　他们的军官的手里没拿着皮鞭，他们的士兵一天能吃三顿饭。
　　每次黑港郡的军营中冒出炊烟，总是让城头的守军非常羡慕。
　　黑港人围城几天后，开始攻城。
　　起初山克很害怕，但是没多久之后，那种恐惧小了很多。黑港人攻城的手段就是拿火炮轰击荒石城。
　　刚开始他们漫无目的的乱射炮弹，后来某一天，他们开始主要轰击城门和城门上的城墙段。
　　现在经过城门上的城墙段都非常紧张，脚下的城墙已经不再结实，砖缝之间都是被震出来的灰尘。
　　被围困的半个月后，山克没再枯站在城墙上，而是被远关郡的军官用鞭子驱赶到城墙后的广场上。
　　很多人都被赶到了这里。
　　在这里，军官按照街巷重新划分了队伍。山克和他的几个邻居成为了一个小队。
　　然后，这些军队被带入了荒石城内。
　　军官拿着地图，将山克所在的小队带到了远离他们居住街巷的城市另一端。
　　“搜！挨家挨户的搜！把粮食都搜出来！”
　　这条街上住着的人山克并不认识。
　　但是，军官用皮鞭抽着落后的士兵，让所有人都去搜粮食。
　　刚开始，山克是不愿意的，当他看到搜到粮食少的小队被军官狠狠的抽了十几鞭后，他便担忧的望着他的小队长。
　　小队长也是他的邻居，他是为伯爵城堡掏粪的昆图大叔。
　　大叔咬咬牙，说我们也卖力一些。
　　然后，他们小队就开始认真的搜粮食，如果别人求情，也会为他们留下一点。
　　这一天，他们搜集到了不少的粮食。
　　晚上回到城墙下的军营后，各个小队都开始上交粮食。上交少的小队被绑在柱子上抽鞭子。上交多的兴高采烈，他们还有奖赏。
　　这天晚上，军营里发生了斗殴。
　　上交最多的小队被人打了···
　　这支小队负责的那条街上，也有士兵被强征进了军营，搜粮食的小队和那条街上出来的士兵打了起来。
　　后来，远关郡的军官直接绞死了他们。
　　第二天早上，所有人都看到了被绞死的二十几人。
　　然后，搜粮食这件事再也没有人敢湖弄了。
　　搜了足足七天，整个荒石城内居民藏着的粮食都被收走了。
　　山克有时候会哭，因为他听到有个小队谈到了他家的那条巷子。
　　没有人能幸免···
　　半个月后，城墙内的灶房旁，跛脚拉姆和贝隆又大吵了一架。
　　跛脚拉姆这次真的有些生气了：“这就是你要帮的贵族吗？”
　　贝隆无所谓的摇晃着红酒，这是他从伯爵城堡里拿出来的好东西，他原本是想给拉姆一些的，但是拉姆的态度让他不想给了。
　　“拉姆，为了更伟大的事业，一些苦难在所难免。”
　　“包括为了双头鸟侯爵饿死人吗！荒石城内已经开始饿死人了！”
　　贝隆不想回答这个问题，他离开了拉姆的灶台。
第393章荒石郡旅团
　　纳威子爵一脸疲惫的回到了营地中。
　　第3兵团已经在荒石城下驻扎了两个多月，最忙的除了炮兵大队之外，就属他的骑兵连队了。
　　每隔几天，便会有人从荒石城的城墙上顺着绳子爬下来，这些人都是七指侯爵的信使，他们试图将七指侯爵的命令传回远关郡。
　　法师骑兵连队的任务，便是击毙这些零星的信使，彻底阻隔七指侯爵与外界的联系。
　　因此，纳威子爵不得不安排骑兵多班轮换，在后半夜也有骑兵在荒石城外围监视以及搜捕。
　　有时候他也会参与到夜间的行动中，保证万无一失。
　　这天早上，他准备参加完例行的军事会议后，再回去休息。
　　最近的议题越来越轻松，例如今天的议题是西塔平原的冬耕问题。
　　冬天可以种植豆类和燕麦，也能收获不少的粮食。
　　只要和战争无关的，纳威子爵都一听一过。
　　他在心中默默的思索着另一件事。
　　现在已经占领的后方三个堡领，巴隆堡，卡蒙堡，耶维堡，兵团长都是安排了管家和城堡卫队来控制。
　　管家人选都是里奥子爵肖蒙堡出来的人，城堡卫队是里奥子爵的男爵，乌里安在负责。
　　乌里安男爵负责在每个堡领中招募当地士兵，组建城堡卫队，负责三个堡领的治安。
　　纳威子爵有些愁闷，他不知道应该和谁来商量这件事。
　　在纳威子爵看来，里奥兵团长的私心膨胀的非常快。
　　耶维堡确实是肖蒙堡的领民兵打下来的，耶维堡上插上赤锤旗，黑港郡没有什么意见。
　　但是后来的卡蒙堡和巴隆堡，第3兵团也出了不少力。
　　纳威子爵曾经试探过辛普西子爵和哈德利子爵的口风，这两人却都在装糊涂。
　　纳威子爵也曾写信给斯坦利伯爵，但是斯坦利伯爵的回信中的态度似乎也很模糊。
　　因此，那威子爵不得不放下此事。
　　指挥部营帐的正中央，挂着一幅巨大的地图。
　　这是荒石城周边的详细地图。
　　里奥站在地图下，讲述着兵团最近的一些策略。
　　“我们对荒石城的围困陷入了僵持。
　　我们不愿意用士兵的性命去拼下这座堡垒城市，七指侯爵也不愿意就此放弃荒石城。
　　但是，形势对我们有利，我们可以获得足够的补给，但是荒石城不可以。
　　各位军官也看到了，阿兰军需官用了半个月的时间，已经在后方的三个堡领中组织起了行会。
　　这些行会可以帮我们补充更多的物资。
　　粮食和武器当然还在我们手中，但是，一些其他物资可以让行会去做。
　　例如，我们最近马上会弄来一批农耕用的重梨和牛马。”
　　听到兵团长说有重梨和牛马，军官们都有些难以置信，这仗打的，越来越轻松了。
　　里奥继续说到：
　　“我们要造成一种假象，一种我们会长时间守在荒石城外的假象。
　　这会逼迫敌人出来与我们决战，或者说逼迫敌人弃城逃跑。
　　荒石城周围，有一条狭长的平原，名为西塔平原。
　　我准备在此发动军垦，在西塔平原上种植大豆和燕麦。
　　这既是在攻击敌人的心里，同时也是为我们准备过冬的粮食。
　　关于热气球和条幅，这项工作也要继续。
　　条幅内容可以经常更换，这是对敌人的一种心理战。”
　　此时，纳威子爵有些坐不住了。
　　他辛辛苦苦每天在荒石城外巡逻，兵团长竟然要军垦？
　　那威子爵没忍住，他站起来说到：“里奥兵团长，这样一来，我们是不是有些太过托大？万一敌人出其不意的冲出来怎么办？我们的士兵还在田地里种着燕麦，怎么和七指侯爵战斗？”
　　里奥却不着急，他继续说到：
　　“这个问题我也想过，我不会让我们宝贵的精锐战士去种地。
　　因此，我新征募了一些士兵。可以让新兵执行军垦，军垦之余，也可以让这些新兵进行训练。”
　　新兵？
　　黑港郡又征募新兵了？
　　然后，就听里奥兵团长继续说到：
　　“新兵不是来自黑港郡，而是来自我们占领的三个堡领，巴隆堡、卡蒙堡和耶维堡。
　　其中耶维堡征集了300名士兵，巴隆堡和卡蒙堡各征集了150名士兵。
　　这些新兵，将组成荒石郡旅团，他们将执行军垦。”
　　那威子爵更疑惑了，荒石郡旅团？这些新兵没有编进第3兵团？
　　里奥环视着满营帐第3兵团的军官，心中有些唏嘘：“我现在宣布一些人事任命。”
　　里奥兵团长的神情很奇怪，因此绝大多数军官都认真起来。
　　“我宣布，任命辛普西子爵和那威子爵为第3兵团副兵团长。
　　你们的任命，也已经得到了斯坦利伯爵的同意。”
　　这还不算什么，现在辛普西子爵和纳威子爵，本就是兵团里除了兵团长之外最有权势的人。
　　但是，里奥子爵的下一条命令，着实吓了其他人一跳。
　　“我宣布，小洛克中校除了担任第3兵团第1旅团的旅团长之外，还兼任新成立的荒石郡旅团的旅团长。”
　　辛普西子爵与哈德利子爵相视一眼，心中也有不安。
　　他们都隐隐有种感觉，里奥兵团长一直在谋划一些事情。
　　从经营耶维堡开始，到用肖蒙堡出来的人担任卡蒙堡和巴隆堡的管家，里奥兵团长一直将这些地区牢牢的把控在自己手中。
　　现在又在这三个堡领征募新兵，很显然，里奥子爵即将有一些大动作。
　　而从斯坦利伯爵的态度上看，斯坦利伯爵似乎并不反对。
　　就在众军官窃窃私语的时候，突然看到兵团的情报官莉迪娅匆匆忙忙的进入了营帐，她快步走向里奥，为里奥递上一条情报。
　　里奥看了看情报后，和众军官说到：
　　“根据特殊的情报来源，远关郡已经组织了新的一批士兵，准备驰援荒石城，驰援他们的七指侯爵。”
　　纳威子爵还未想明白刚刚那些人事任命代表的意义，但是听到这最新的消息，又站了起来：
　　“不可能！绝对不可能！我们骑兵连队没放过一个信使！”
　　里奥示意纳威子爵不要着急：
　　“很可能是远关郡的人打听到了这里的情况，他们自行组建的军队。
　　我们需要研究一下对策，争取以最小的代价，再次挫败远关郡。”
第394章提醒
　　荒石城的守军发现，最近一段时间以来，城外黑港人的营地中，不断有打着各种旗帜的行会出现。
　　这些行会运来了牛马，运来了种子。
　　然后，城头的士兵便惊讶的发现，黑港人开始开垦土地！
　　西塔平原上，远离荒石城的地方，有些士兵在田地里劳作。
　　秋收后留在地里的秸秆被翻起，露出了底下相对湿润的土地。
　　他们在冬耕！
　　这对荒石城上的士兵来说，是一种巨大的打击。
　　已经很久了，军官们不允许荒石城的士兵离开军营，不允许他们打听他们家人的情况。但是，从荒石城内每天飘起的炊烟就能看出来，城里的人根本吃不饱。
　　刚开始的时候，每天还能看到一次炊烟，士兵们都是通过炊烟来判断自己家里人有没有饿肚子。但是后来，飘起的炊烟越来越少，有的街区两三天才能看到一次炊烟。
　　与这形成鲜明对比的是，城外的黑港人不仅每天三顿饭，而且他们竟然在耕种。
　　看到这种情况后，西德尼却脸色平静。
　　他知道，敌人开始松懈了，敌人已经开始骄傲，认为荒石城内的人完全不是他们的对手。
　　西德尼望了望西北方向，望了望远关郡的方向。很快，他和新合作伙伴谋划的事就要完成。到时候，一定可以狠狠的打击城外的第3兵团。
　　西德尼一直在等待着，等待着那个变化的到来。
　　双头鸟军团的情报官用望远镜观察着城外的每一个细节。
　　七天之后，情报官终于发现了异常。
　　“侯爵大人！那些行会的人有问题！
　　这些行会来的太频繁了，并且，行会的人都是晚上离开。
　　虽然晚上视野很不好，但是他们离开时的人数一定有问题！
　　侯爵大人，他们在转移兵力！”
　　西德尼侯爵看着貌似一片平静的第3兵团营地，心中开始躁动起来。
　　他们真的被调动了！
　　他的新合作伙伴果然有办法让那个里奥·伊斯特相信，有新的军队从远关郡过来了。
　　想到这里，西德尼有些低沉，远关郡哪还有什么军队呢？那里是如此的空虚，空虚到只要有一支600人的队伍，就能攻占远关郡···
　　远关郡最早的一批精锐步兵，在山口城墙上被威斯特帝国消灭了。
　　去年荒石城外的U型弯内，远关郡征来的士兵又被独角兽军团打败。
　　今年，远关郡的士兵大多数又死在了向南的路上。
　　连续三次团灭或者惨败，远关郡哪还能征募出什么像样的军队呢？
　　西德尼振奋着自己的精神。他的机会只有一次，一定要趁着这个机会，扭转不利的战局。
　　他再也没有别的选择，他只有一个选择，那就是坚持下去，坚持到岩羊军团击败寒枪郡，坚持到独角兽家族彻底落败。
　　到时候，他最大的功绩便是拖住独角兽军团的第3兵团，这足以让曼彻尔三世执行之前的约定，将黑港郡册封给他。
　　西德尼和身旁的侍从说到：“准备吧，按计划执行。”
　　半小时后，城墙下的菜锅旁，贝隆蹲在地上，这让他显得更加低矮。
　　“拉姆，你确定不去吗？”
　　拉姆摇摇头：“我劝你也别去。”
　　贝隆站起身，嘴中哼了一声，扯着猴子准备离开。
　　他走了两步之后还是站定，偏头说到：
　　“按照里奥·伊斯特的性格，他每次战斗都冲在最前面。
　　他一定会亲自率领一部分军队，至少一半吧，去北面埋伏不存在的远关郡援兵。
　　今晚是城外最虚弱的时候，你确定不去吗？”
　　贝隆没有得到回复，最终他头也不回的离开了。
　　猴子的头不停的转动，不时看看拉姆，又不时看看贝隆。它不理解发生了什么，为什么这两个人的关系越来越僵。
　　荒石城的南城门已经被完全堵死，双头鸟的士兵用沙袋堵住了城门。
　　天色渐渐的昏暗，东城门后，双头鸟军团的法师骑兵连队在此集结，他们骑着战马等待着。
　　这支队伍，将在今天深夜突袭城外的第3兵团营地。
　　时间一点点过去，天上没有月亮，只有星光。
　　城外的营地已经彻底安静下来，除了少数的卫兵，其他人都已经休息。但是站在城头观察的情报官很保守，他又多等了两个多小时，才向城下的军队发出了信号。
　　荒石城的东门被缓缓的推开。
　　这些被围困在荒石城超过两个多月的远关郡人，终于再次见到了城外的模样。
　　战马的嘴被捆起来，马蹄上包上布，让马不发出声音。
　　西德尼亲自率领突袭部队，从东门出城，绕向了荒石城南侧。
　　此时的荒石城城墙上，依旧留守了一些军官和士兵。
　　山克便是留守的一人。
　　他已经猜到了其他人的去处，那些军官大部分都消失了，他们要去偷袭黑港人。
　　山克向荒石城外望去，那里的黑港人没有丝毫动静。
　　山克又望了望左右，望了望城墙上。他突然意识到一个问题，现在的城墙上，西德尼侯爵走了，远关郡那些可恶的军官也走了，那城墙上岂不是远关郡力量最薄弱的时候？
　　山克呼吸加快，他觉得他发现了了不得的事情，一股莫名的火气在他心中涌起。
　　他家所在的街巷上，已经三天没有飘起炊烟了···
　　他很担心他的母亲，不知道母亲有没有面包吃···
　　山克轻轻的取下了身后的弓箭，这是远关郡军官说的，守城战的时候最好用的武器。
　　山克撕下了自己的袖子，紧紧的包裹在箭头上，最后还用布头打了一个结。
　　趁着黑夜，他慢慢的挪到了盛放火油的地方。这也是远关郡军官说的，守城时最好的武器。只是这些武器暂时都没有用处。
　　山克将包裹着布头的箭头伸入了火油。
　　他转头看着那黑云一样奔向黑港人营地的远关郡人，心里满是仇恨。
　　他缓缓的移动到火把的位置，用火把点燃了浸透了火油的箭头。
　　漆黑的夜空中，从城墙上射出了一支火箭。
　　即使是死，山克也希望黑港郡人能杀死更多的远关郡人！
　　以第3兵团营地的位置，这支火箭没有任何攻击作用。那么，这支火箭的作用只能是提醒，提醒黑港郡人。
　　第3兵团的营地中，一个声音在黑暗中响起：
　　“我们的宣传战终于取得了效果，过几天记得找到这支火箭的主人。
　　城里有人想帮我们···”
第395章炮决
　　西德尼的身体随着战马起伏，他转头回望了一眼荒石城，看到了一支火箭，这让他皱起眉。
　　看来，对荒石城里的人还是太仁慈了，他还是没学到曼彻尔王室统治手段的精髓。
　　随后，他又看到了第二支火箭，第三支火箭···
　　十多支火箭，从不同的方向射出，为黑港郡的第3兵团做着警示。
　　西德尼有些担忧，不知道城墙上留下来的那些远关郡法师军官，能不能做到对荒石城里叛徒的彻底清理。
　　这些该死的荒石城人，还是不如远关郡人衷心。
　　没多久，让西德尼更加担忧的事情发生了。
　　城头的火把在快速的移动，那里爆发了战斗。
　　没过多久，荒石城的城墙上传来了战斗的嘈杂声。那种人在临死时才会爆发出的惨叫声，那种刀剑对撞的声音···
　　西德尼转过头，不再看着城墙。
　　等今天晚上战斗胜利了，他要回去彻底的清洗一遍荒石城。
　　西德尼的眼中，现在只剩下远处的独角兽营地。
　　他没有其他的选择，不知道从什么时候开始，他的选择越来越少。也许···是从他转投曼彻尔王室之后，他感到周身就像有一张网，越收越紧。
　　他只有最后一个选择，就是向前冲，将第3兵团留在这里的兵力全部剿灭。
　　就在西德尼冲向前方的时候，他发现第3兵团的营地上，开始出现一些火把。
　　由于荒石城上出现了叛徒，第3兵团的人提前发现了危险！
　　西德尼也顾不得什么，大声吼道：“快！加快！”
　　周围只有战马奔腾的声音，马蹄还被布裹上，这让西德尼的声音在黑夜中异常的清晰。
　　骑兵开始加速，他们距离第3兵团的营地越来越近。
　　西德尼一马当先，他手中的无定形术突然化成6米长的大剑，一剑破坏了第3兵团营地的木栅栏围墙。
　　有几名法师快速的跳下战马，他们会让豁口变得更大。
　　西德尼率先冲进了豁口，整个骑队呈锥子型，从越来越大的豁口中冲入了第3兵团的营地。
　　喜悦之情爬上了西德尼的脸，果然，这里兵员稀少，第3兵团分兵了，他们的主力已经离开。
　　留在这里的人，只是虚张声势。
　　双头鸟军团的法师一边向内冲，一边甩出一个个火把，把路过的营帐都点燃。
　　西德尼辨别着方向，带队冲向了营地内第3兵团火把集中的位置。
　　只要冲垮第3兵团的防御，那接下来的事情就是追杀那些刚从睡袋中爬出来的溃兵！
　　已经冲入营地200多米，西德尼依旧没遇到像样的抵抗。第3兵团的人偶尔出现之后便仓皇逃窜。对于这些散兵，西德尼没有丝毫的兴趣。
　　突然，西德尼听到了爆炸声！四面八方的爆炸声！
　　这些爆炸来自脚下，是那种曾经破坏了他辎重的爆炸。
　　西德尼从战马上被掀了下来，他在空中翻滚着。有一处爆炸就发生在他战马的蹄下。
　　西德尼的身体被气浪掀飞，他在空中翻滚着。周围的一切事物都一闪而逝，有一瞬间，因为飞的很高，他的视线能看到营地外的远处。
　　荒石城外的山谷内，那处特殊的山谷，谋杀艾伯特·卡文迪许时，远关郡兵团曾经藏身的山谷，远关郡兵团曾经对独角兽军团发起偷袭的山谷里，出来很多火把。
　　第3兵团根本没有分兵，或者说，这一切都是骗局！
　　西德尼一时精神恍惚，他甚至忘了在空中调整姿势，然后重重的摔在地上。
　　他听到了很多骑兵摔落马下的声音，这对骑兵来说是如此的危险，因为覆了甲的沉重战马可能将这些骑兵的腿砸断。
　　待他用手肘支起身体，他看到了里奥·伊斯特。
　　里奥·伊斯特站在远处的营帐门口，营帐内因为蜡烛和火把而泛出红光。
　　里奥·伊斯特手持他那面绘制着赤红双锤的圆盾，走向了自己。
　　西德尼向周围望去，周围的营帐里冲出来很多燧发枪兵，他们开始对双头鸟军团的法师骑兵射击。
　　被爆炸掀落马下的骑兵，遇到了燧发枪兵的围攻。
　　西德尼明白，必须冲出去···
　　他第一时间快速的爬起身，转头准备带着队伍撤退出去，至少要离开这个包围圈。
　　就在他完全凭借本能行动时，身边倒毙在地上的战马下突然冲出一个身影，一个红毛猴子。
　　那红毛猴子在空中迎风变大，化身一只3米高的红毛猩猩。
　　“西德尼！不能退！这是最后的机会！山谷里的伏兵短时间不会过来，里奥·伊斯特没有多少护卫力量！只要在这杀死了里奥·伊斯特！我们就赢了！”
　　西德尼这才知道，矮小的侏儒贝隆，声音竟然如此大。
　　但是，贝隆的话语提醒了西德尼。
　　是啊，第3兵团为了做的逼真，是真的将很多部队调走的。
　　山谷里冲出来的那些士兵，还有一段时间才能过来。
　　现在是里奥·伊斯特最弱的时候，现在逃也不一定能逃走，还不如拼最后一次！
　　西德尼，侏儒贝隆，红毛猩猩，他们又3名B级战力，足以在此时将自己猎物的身份转换为猎人！
　　红毛猩猩的拳头都有磨盘那么大，浑身的肌肉隆起，充满了爆炸性的力量。
　　侏儒贝隆往前跑动，每一步下去，身体都会发生巨大的变化，很快就从一个1米高的侏儒，化身为2米多高的巨人。
　　他将形咒法术和密咒法术作用在了自身上，彻底摆脱了侏儒的形象。
　　贝隆的拳头，竟然也有磨盘那么大。
　　至于一旁的西德尼，手中的铁球化作了5米长的巨剑。
　　巨剑拖在他身后，他双臂紧握剑柄，让巨剑旋转，就要对着里奥当头劈下。
　　然而，在他们距离里奥只有三步远时，恐惧蔓延在这两人一兽的脸上···
　　里奥的身后，那顶巨大的营帐四周的篷布坠落在地，沉重的羊皮篷布甚至激起了不少的灰尘，灰尘在营帐的火把照耀下，如同血红翻腾的雾气，那血雾后面，是10门12磅重炮！
　　里奥的左侧有5门，里奥的右侧也有5门。
　　“开！”此时的法埃，喊出最后一个命令：“火！”
　　法埃激动的头发都快立起来了！
　　炮决！
　　这是里奥子爵说的炮决！
第396章恫吓仪式
　　左边5发铁弹，右边5发铁弹，一共10发铁弹从里奥身旁呼啸而过。
　　里奥的身影，转瞬就被火炮口喷出的浓烟遮蔽。
　　身形最为庞大的红毛猩猩最容易被打中，4发铁弹正面击中了红毛猩猩。
　　红毛猩猩像是碎裂的枫树一样，倒飞出去，空中四射出不知道是血液还是肢体的残块。
　　不得不说，这3米巨兽还是厉害，B级血肉术制造的血肉兽人，拥有可怕的生命力。
　　即使一条腿被打断，即使肩膀被打碎，即使胸腔凹陷，这只红毛猩猩还是能摇摇晃晃的站起来。
　　红毛猩猩的眼睛紧盯着硝烟，它感受到了威胁，那大团的硝烟中，有一个若隐若现的人影。
　　里奥从烟雾中走出后，马上就看到一个磨盘一样大的拳头。
　　但是，红毛猩猩毕竟受了很重的伤。
　　里奥单臂抬起，准备将这只模样可怕的拳头接住。
　　然而，里奥还是大意了，他在红毛猩猩的拳力下，不得不向侧方退了一步。里奥的手被红毛猩猩像钢针一样的毛发刺中，传来阵阵刺痛感。
　　这是具有碾压优势的力量，如果是在这只红毛猩猩全盛的状态下，如果里奥没有任何帮手，那么里奥不一定能解决这头怪兽。
　　红毛猩猩手臂发力，它不相信有人的力量能挡住它的拳头。
　　但是，里奥已经迈开了步伐，用腿支撑着自己的身体，退了一步后，里奥的身体一动不动。
　　可惜了，没有贝隆作为指引，这只红毛猩猩只会使用蛮力，战斗智商不是很高的样子。
　　十字灰线···
　　这只磨盘一样大的拳头，瞬间化为了四块。
　　红毛猩猩终于知道了恐惧，它甩着自己断掉的手腕惨嚎着，怪吼怪叫。
　　它的拳头已经消失了，只剩下喷涌着血液的手腕，它拖着一条断腿准备逃走，准备去找它的主人寻求保护。
　　红毛猩猩一瘸一拐的向前跑，里奥缓步跟在它身后。
　　没走几步，红毛猩猩就被自己的断腿绊倒在地。
　　红毛猩猩的魂海中，关着的是某个可怜的法师，是时候结束它非人非兽的悲惨命运了。
　　一只手从背后按在了它满是针刺红毛的后腰上。
　　又一个十字灰线后，这只红毛怪物被切成了四块。
　　里奥的魂海中，厄难晚钟敲响了十次。
　　红毛猩猩庞大的身形倒下后，露出了不远处的贝隆。
　　此时的贝隆，不再是侏儒的模样，而是一个断了腰的2米巨汉。他腰向侧方弯折，这让他的肩膀快碰到膝盖外侧了。
　　密咒法术与形咒法术的加持下，贝隆现在俨然一个怪物。
　　他的头上长满了脓包一样的肉泡，让他的五官无法分辨，完全看不出原来的模样。
　　他的身上也是一样，细看之下，那些隆起的不是肌肉，都是肉泡。
　　这应该是某种形咒法术作用在自身后得到的效果，通过这种肉泡的变形，应该可以反弹攻击，减少自己受到的伤害。
　　不过，这幅模样很恶心，贝隆的身上，就像癞蛤蟆的后背一样。
　　看到贝隆凄惨的模样，里奥有些明白为什么高级法师要组建自己的势力，要成为贵族，要成为主教。
　　就像今天晚上，如果里奥是单独一个人面对这样的3个B级法师战力，那他无论如何都不可能如此轻松的在此思考一些其他问题。
　　红毛猩猩和侏儒贝隆完全没有发挥他们的全部实力，便被里奥设计的12磅重炮打成重伤或者濒死。
　　里奥站在贝隆面前：“贝隆，我是多么希望，这是你我联手对西德尼的一次设计。那样的话，我们还是朋友。”
　　“虚伪！你他妈这个虚伪的贵族！所有的贵族都该死！都他妈该死！”
　　这是里奥听到的回答，这不是里奥想听到的回答。
　　一根火柴从里奥的袖口中滑落，在袖口处摩擦，然后火柴落地，火苗却出现在里奥手中。
　　贝隆的眼睛盯着那束火苗，忍不住问到：“你为什么没有带兵去阻拦远关郡的军队？”
　　里奥无所谓的说到：
　　“我是个悲观的人，我向来会从最坏的情况开始思考事情。如果我离开了军营，西德尼不会放过这个机会。
　　并且···远关郡现在的军队，还值得我亲自去吗？”
　　贝隆已经预感到了自己的命运，他已经完全没有人形的喉咙里，又冒出几个字：“拉姆···拉姆没有参与这些事情，他劝我不要对你动手。”
　　“我明白了，我不会杀拉姆，只要他不针对我，我会放走他。”
　　“还有我的母亲···你见过她的，在波廷格的宴会上，她是比尤格兰夫人。我母亲有一匹可爱的小矮马···”
　　里奥点点头：
　　“我都答应你。我是虚伪的贵族，这些能体现我仁慈，我会做好这些。”
　　贝隆的喉咙里，开始嗬嗬怪响。
　　他的五官已经没有了人形，里奥甚至无法分辨他在临死时，到底是什么样的心情。
　　里奥抬起了手，手指间跳跃着一束火苗，然后里奥将这束火苗推向了贝隆。
　　转瞬之后，星火剑指闪耀着明亮的光，贝隆的额头被烧穿一个洞，从眉心到后脑。
　　里奥最后走向了西德尼。
　　此时的西德尼，下半边身体都没有了。里奥找了找，他的下半身出现在更远的地方。
　　里奥继续向远处望去，小洛克指挥的燧发枪兵已经击退了远关郡的法师骑兵。
　　这200名法师骑兵虽然强大，但是刚刚的铁皮地雷、火炮以及燧发枪齐射下，基本也没有多少战斗力了。
　　小洛克正在指挥士兵清理剩余的法师骑兵。
　　里奥收回了视线，蹲了下来。
　　他发现西德尼还有一丝丝气息，这是B级法师带给他体质上的提升，让他没有被2枚铁弹当场打死。
　　即使是里奥这样的B级密咒法师，如果没有魂金盾的情况下，被2枚铁弹在如此近的距离被正面击中，也离死不远了，更何况西德尼。
　　里奥俯身，伸手按在了西德尼头上。
　　他的另一只手，从怀中掏出一张恫吓卷轴。
　　“这是在你儿子迦勒身上找到的···不知道迦勒要用在谁身上。现在我拿来，用在你身上。”
　　惨绿色的光芒一闪而逝，西德尼在彻底死去之前，望向的西北的方向。
　　那是远关郡的方向···就在今晚出城的时候，有3名骑兵没有和其他骑兵一样偷袭城外的答应，而是向北逃去。
　　西德尼已经让他的小儿子，琼·威尼弗雷德带着伯爵册封书逃向了远关郡。
　　这是他这一生最后的选择。
　　请假一天，最近是我每年工作最忙的时候···
第397章捡漏
　　西德尼现在唯一的法师子嗣，双头鸟侯爵的继承人，琼，正在两名侍从的护卫下向北逃去。
　　他们一夜没有休息，路过第一座城镇也没有进去。
　　直至天明的时候，这几人才进入一个村庄，这里有远关郡派来接应他们的人。
　　琼的护卫一下多了起来，从2人变为了十多人。
　　坐在木棚下，琼等待着这个村的村长给他们弄水喝。
　　等待的时候，琼忍不住拿出了他的册封书。
　　在这份册封书上，他被他父亲册封为了远关郡伯爵。
　　厚实的羊皮纸，连捆绑册封书的绳索里都编入了金线。
　　册封书上，有双头鸟侯爵的正式印章，也有他父亲的纹章。
　　拿着册封书，琼就可以在远关城继任为远关郡伯爵。
　　琼小心的收起了册封书，回头望了一眼荒石城的方向，荒石城外的战争也不知道进行的怎么样了，不知道他的父亲有没有彻底击垮黑港郡的兵团。
　　此时侍从提醒到：“伯爵大人，我们要上路了。黑港郡的兵团长率兵来了荒石城北面，我们还要小心躲着他。”
　　琼按了按怀中的册封书，心中感叹道，真是扫兴啊···等他成为了远关郡伯爵，一定要带兵击败那个第3兵团的兵团长。
　　琼思索着，不要让他在战场上碰到那个白魔鬼，如果被他碰到了，他一定要亲手为他父亲的半个手掌报仇。
　　可惜了，自己还是D级法师，距离成为B级法师还有一段距离。都是因为父亲只着重培养他的哥哥，如果能将资源向他倾斜，他早就成为B级法师了。
　　现在他哥哥迦勒也死了，琼对他哥哥的恨也消失的无影无踪。
　　琼双腿法力，两手撑在桌子上，就要发力站起来。
　　突然，琼感到腹部一阵冰凉，然后瞬间化为了火热！
　　他低头，发现一把匕首插进了他的腹中···
　　他就僵硬的保持着这个想要站起来的动作，一动不能动。
　　他嘴中发出无意义的嗬嗬声，想叫又叫不出来。
　　琼的两名侍从发现了他们伯爵的异常，然后想要伸手去扶年轻的伯爵。
　　他们只以为，年轻的伯爵是因为骑马过久，身体有些不舒服。
　　但是下一刻，木棚下的桌子突然被掀起，两把短剑分别刺向了他们的腹部。
　　老仆安托万和费娜从村长的木屋里走出来，安托万站在一旁，看着阿芙拉和费娜将剩余的护卫全部击毙。
　　阿芙拉弹了弹身上的土，看着死去的主仆三人说到：
　　“都这时候了，怎么会放你回我的远关郡，去坏我的好事呢？”
　　安托万此时担忧的说到：
　　“殿下，我们该回远关郡了。
　　忠诚于亚述王室的人现在都在您的麾下，您应该在远关郡谋划夺权一事，而不是亲自来着荒石郡。”
　　阿芙拉摇摇头：
　　“远关郡很空虚，谋夺远关郡并不难，难的是如何将远关郡握在手中。
　　我还是应该来见一见我的老师，这正好可以把这双头鸟伯爵的首级当做给我老师的见面礼。
　　占据一个郡领，成为新生的亚述王室，需要山口以东这些势力的支持，至少是默认。
　　我认为，我应该至少取得老师的支持。”
　　费娜提醒到：“殿下，如果您的老师也想要远关郡呢？”
　　阿芙拉摇摇头认为不可能：
　　“他现在只是子爵，能成为伯爵就不错了，怎么可能连拿两个郡领呢？”
　　安托万听完，自去干脏活累活，他将琼的首级保存在了带有防腐物的木盒中。
　　三人一起向南行去。
　　里奥行走在荒石城的城墙上，他见到了昨晚守城的士兵。
　　“抬起头来，你就是昨晚第一个射出警示火箭的人吗？”
　　这名士兵抬起头，好奇的看了一眼眼前的大人物，又马上低下了头。
　　碎颅白魔鬼啊···这可是碎颅白魔鬼···
　　“是的···白···贵族老爷。”
　　出于对贵族的恐惧，让山克不敢多看。但是刚刚扫视的一眼，他觉得白魔鬼好像也没那么可怕。
　　里奥满意的看着这名少年，然后向山克伸出了手。
　　山克被吓坏了，碎颅白魔鬼的大手，就要捏住他两侧的太阳穴。这是要捏碎他的头吗？
　　他的腿都在发抖，要死了吗···
　　可是，为什么？他不仅没做错什么，他还有功劳啊！
　　转瞬之后，山克听到了钟声，那种美妙的钟声。
　　山克是一个机智而聪明的少年，仅仅是第一次晚钟洗礼，便让他有了极大的触动。
　　山克闭上了眼睛，他看到了魂海，他看到了魂弦。
　　里奥也诧异的望着山克，山克的天赋是如此的好：
　　“恭喜你，少年，恭喜你成为了波咒法师。去找我的军政官，恭喜你加入荒石郡旅团。”
　　山克很高兴：“谢谢贵族老爷！”
　　山克甚至不知道波咒是什么，但是他听懂了“法师”这个字，他真是太幸运了，不仅立了功，而且还成为了法师。
　　真的攻破荒石城后，第3兵团遇到的抵抗非常少。
　　双头鸟的大部分势力都死在了城外，少部分势力死在了城墙上。
　　伯爵城堡内的守卫力量很薄弱，小洛克带人很快就清理干净了。
　　至于普通民众，更没有多少抵抗的意思。远关郡人给荒石城平民造成的死伤，要远远的大于黑港人。
　　尤其是在里奥打开了荒石城的粮库，向城内的居民分发粮食后，这些普通人马上就安静了下来。
　　当阿芙拉看到荒石城上插满了赤锤旗时，心中是无比惊讶的。
　　肖蒙堡子爵旗帜是五芒星底的交叉赤锤，这已经被绝大多数势力知晓，纹章学可是贵族必学的科目。
　　阿芙拉很惊讶，没想道他的老师这么快便拿下了荒石城。
　　在荒石城的伯爵书房内，阿芙拉见到了里奥。
　　阿芙拉声明，她和她的支持者，已经攻下了远关郡。
　　超过一千忠于亚述王室的官兵，汇入了阿芙拉的麾下。远关郡现在属于亚述王国，属于尼尼微王室家族。
　　听明白阿芙拉的来意后，里奥先是惊讶，然后沉吟了很久。
　　没想到，战争的最大赢家竟然是捡漏的阿芙拉···
第398章又换了贵族
　　里奥望着满脸倔强的阿芙拉想了很久，他不得不接受一个现实，那就是他不可能一下子拿到两个郡领，斯坦利伯爵不会允许，寒枪城也不会同意，他的兵力也不允许这样。如果可以，他也不想和阿芙拉开战。
　　因此，对于阿芙拉的事，里奥表示他会禀报给老公爵，由老公爵定夺。
　　里奥只做了最后的叮嘱：
　　“阿芙拉，暂时不要打响亚述王国或是尼尼微王室的旗号，那会让威斯特帝国不顾一切的攻击你。
　　暂缓你称王的脚步，一个郡领不足以让你成为女王，这是你现在最好的策略。”
　　听到这样的意见，老仆安托万非常欣慰，来见一趟殿下的老师非常有用。
　　阿芙拉殿下聚集很多亚述王室的旧势力，聚集了很多对威斯特皇室不满的亚述人后，实力膨胀，心态也在膨胀，这不是好事。在其他强大的势力面前，阿芙拉殿下的势力实在是太过渺小了。
　　果然还是殿下的老师，一下就说到了重点。
　　“阿芙拉，还有一件事需要你帮我。
　　既然你说你的人已经攻下了远关城，那么，在远关城执行对双头鸟家族的血亲复仇，这是我的底线，也是独角兽家族的底线。”
　　阿芙拉走后，里奥也陷入了忙碌。
　　在攻下荒石城一周后，第3兵团不得不再次踏上征程。
　　天刚刚亮的时候，里奥没去兵营，而是先在荒石城一处破旧的木屋中，见到了跛脚拉姆。
　　“拉姆，我已经联系上了菲尔德先生，他将成为我的秘书官，也将收拢荒石郡黑色曼陀罗的力量。
　　我希望你可以帮助菲尔德先生，我希望可以听到平民的声音，他们是荒石郡最重要的一部分。”
　　拉姆自顾自的收拾着包裹。
　　其实他的包裹里也没什么东西，他这几天只是在荒石城内收集了一些种子。
　　拉姆头也不抬的说到：
　　“里奥子爵，我对这些事情已经没有丝毫的兴趣。
　　我只想回到我们的村庄，在那里，我还有几亩地，我会在那里种地。
　　我会和比尤格兰夫人说，她的儿子不幸死在了乱军中。”
　　拉姆动作很快，他已经收拾好了包裹。
　　里奥原本站在门口，他退了三步，让开了门。
　　拉姆就这样经过了里奥和莉迪娅，消失在了街巷上。
　　这一次，拉姆再也不会离开他的土地。
　　里奥明白拉姆走的坚决，他叹口气后和莉迪娅说到：
　　“走吧，我们也走吧。”
　　荒石城略微稳固后，里奥便不得不踏上新的征程。
　　寒枪郡还有战争，他们打赢了双头鸟军团，还需要尽快的赶往寒枪郡。
　　荒石城的城墙上，里奥的属臣们望着第3兵团远去。
　　里奥的身边，只跟着雷和1支近卫军小队，当然，还有情报官莉迪娅。
　　瓦尔塔留在了荒石城，因为子爵的近卫军留在了荒石城。
　　乌里安也站在城头，之前在耶维堡，卡蒙堡，巴隆堡组建的城堡卫队，抽调了一部分人组成了荒石城城防连队。
　　瓦尔塔和乌里安有一个更加重要的任务，那边是清理双头鸟的所有势力，尤其是荒石城北面的堡领，将他们收归在赤锤旗的势力范围中。
　　此外，阿兰成为了荒石城的内政官，达科塔则成为了荒石城的军备官。
　　除了近卫军和荒石郡旅团之外，第3兵团的其他兵力都被里奥带走。
　　芬尼根则遗憾的望着兵团远去，他刚刚因为军功成功晋升为男爵，还想继续立功呢。
　　这一次成为男爵的人很多，阿兰内政官，达科塔军备官，雷队长等等，都成为了男爵。
　　虽然遗憾，但子爵安排下的任务芬尼根也会认真执行的。
　　就在兵团走后的第3天，芬尼根便和乌里安连队长一起，向北行去。
　　荒石郡一共13个堡领，这些堡领面积很大，但是很贫瘠。
　　除了已经彻底归附的3个堡领外，乌里安和瓦尔塔将各自带兵收复5个堡领。
　　瓦尔塔连队长认为，这次收复堡领的任务不会很难，但是也要小心。
　　法埃作为近卫军炮兵大队的大队长，成为收复这些堡领的主力。
　　在第一个堡领之前，他们是有些忐忑的，因为他们不知道收复这个堡领会不会爆发激烈的反抗。
　　近卫军的前方，不仅有一面赤锤旗，还有一面剪掉了双头的双头鸟旗。
　　这面双头鸟旗是近卫军的战利品。
　　在刚刚结束的荒石城之战中，近卫军完成了夺门的任务。他们攻下了东城门，然后第一时间控制了荒石城的城墙。
　　因此近卫军缴获了城墙上的很多双头鸟旗。
　　其中一面旗，被当做了劝降的工具。
　　米拉堡，是他们的第一个目标。
　　米拉堡位于荒石郡的西南部，黑港郡和荒石郡的战争，米拉堡的人几乎都能很快的了解到情况。
　　当赤锤旗到达米拉城后，芬尼根看到米拉城上已经竖起了独角兽旗。
　　作为城中推出的代表，一个看起来更像行会商人的人带着三名随从赶到了城外。
　　“高举赤锤旗的军官老爷，我们也想像卡蒙堡他们一样挂起赤锤旗，但是我们不敢私自伪造赤锤旗，只找出了一面还未损毁的独角兽旗。
　　请军官老爷们放心，米拉堡愿意归顺荒石城的新主人。”
　　瓦尔塔见这人这么识趣，一时也有些意外。
　　瓦尔塔问到：“城中有没有曼彻尔家族或者双头鸟家族的贵族？”
　　这名老者说到：
　　“军官老爷，他们在接到七指侯爵败亡的消息后，第一时间便跑了。
　　他们知道，白···赤锤旗不会放过他们，独角兽家族也不会放过他。”
　　瓦尔塔明白了，米拉堡可能真的没有什么反抗之心，也没有什么反抗能力。
　　瓦尔塔向后给了法埃一个手势。
　　法埃接过了命令，她示意将两门炮推到前方。
　　火炮的炮口朝向米拉城的南侧，没有以米拉城为目标。
　　火炮轰鸣，当做两声礼炮，近卫军开始进城。
　　米拉城的居民在道路两侧看着这些装备精良的官兵游行。
　　这一段时间，荒石郡太乱了，先是独角兽的军队吓跑了原来波廷格伯爵的贵族，后来双头鸟家族的贵族又接收了这里，现在又来了扛着赤锤旗的新贵族。
　　米拉堡城头的旗帜在这短短的一年多中，换了一次又一次。
　　只是不知道，新的贵族是什么样的人，是不是像传说里的那样可怕···
第399章退兵
　　寒枪郡的东北方向，有一个堡领，名为布尔登堡。
　　布尔登城并不是一座边陲小城，而是一座不输于某些郡领城池的大城。
　　和平时期，布尔登堡是半岛公爵领与曼彻尔王国贸易的中转站，很多行业的行会在这里设置了大型的商铺，用以交换商品。
　　现在，这里成了前线军事堡垒。
　　泽布尔军团长的军略非常保守，他储备了足够的物资，然后让独角兽军团的4个兵团在此坚守。
　　布尔登堡是座大城，里面物资储备丰富，只靠围困是绝对不可能耗死这座坚城的。
　　曼彻尔王国的10个兵团在城外已经攻城超过三个月，攻城车、云梯和箭楼，岩羊军团用尽了所有手段，但是没有任何效果。
　　布尔登堡的防御非常牢固，岩羊军团甚至连登城都没做到。
　　已经经历过威斯特帝国的攻城战之后，岩羊军团这些落后的木制军械，并不能给独角兽军团太大的压力。
　　岩羊军团的大营里，两名贵族正遥望着远处的布尔登城。布尔登城上的独角兽军旗迎风飘扬着，嘲笑着岩羊军团这一个多月的无用功。
　　这两名贵族中，一人是独角兽军团的熟人，威斯特帝国的斯潘塞伯爵，一人是曼彻尔王国的兰廷斯·曼彻尔伯爵。
　　“兰廷斯军团长，我想您也收到了最新的情报。西德尼侯爵已经死了。
　　你们的西线攻势已经失败，东线攻势也不是很顺利。
　　我想，按照你们现在的攻势，没有半年是攻不下布尔登城的。”
　　斯潘塞伯爵的语气悠闲，这里的事情与他关系不大。
　　兰廷斯伯爵却皱着眉。
　　他没想到战争会打成这个模样，他没想到独角兽军团竟然会据城坚守。
　　他以为，战争最后是岩羊军团的骑射兵和独角兽军团的枪骑兵之间的战争。但是没想到，独角兽军团竟然放弃了他们的优势，这不符合独角兽军团一贯的做法。
　　兰廷斯伯爵说到：
　　“如果我没猜错，独角兽军团之所以选择守城，都是因为他们在埃尔纳山口上打赢了山口战争，因此让他们有了守城的经验，山口战争的胜利，也打出了独角兽军团守城的信心。
　　斯潘塞伯爵，你们威斯特帝国在这件事上也有责任。”
　　斯潘塞伯爵笑笑不说话，如果非要这么说，那确实有点责任。
　　“所以说啊···威斯特帝国愿意弥补我们的过失的，关于我们的条件，不知道曼彻尔三世陛下考虑的怎么样了？”
　　兰廷斯伯爵声音低沉的说到：
　　“太贵了···你们的要价太贵了···
　　我知道你们提供的东西是好东西，陛下也知道，但是你们开出了那么高的价格，我们怎么可能接受？”
　　“之前确实难以接受，但是现在的话···我认为你们可以再考虑考虑。”
　　说罢，斯潘塞伯爵转头离开了。今天的攻城又将以毫无成果告终，斯潘塞伯爵对岩羊军团这种落后的战术毫无兴趣。
　　不过，转过头之后的斯潘塞伯爵脸色也没有那么轻松。
　　威斯特帝国与黑弥督帝国在碎石群岛上的战争，烈度比铂金宫预料的要高得多。
　　威斯特帝国失血过多，急需补血。他们找到了一个好客户，那便是曼彻尔王国。
　　这个王国现在急需军械，急需那种强大的军械。曼彻尔王族非常非常富有，他们不仅搜刮粮食，还搜刮财富。
　　只要能谈下这个大客户，那威斯特帝国的损失就可以弥补一些。
　　威斯特帝国会用海军将强大的武器直接送到曼彻尔王国，他们甚至愿意派出一批常驻的技术军官来指导。
　　兰廷斯伯爵看着岩羊军团的士兵一波波死在了冲向布尔登城的路上，他手中攥着一张情报。
　　情报上是荒石郡战争的大致情报。
　　西德尼真是一个没用的废物，以2个兵团的兵力，被独角兽军团第3兵团正面击败。
　　而且还没有坚守荒石城，出城去偷袭第3兵团的大营，这是多么愚蠢的做法啊···
　　当然，如果不是真的身处别人的处境，是无法理解别人的很多行为的。
　　结果上，第3兵团全歼了双头鸟军团，兰廷斯伯爵完全可以嘲笑西德尼，那个短命的侯爵。
　　有些人，就是把他抬上侯爵的位置，他也守不住，反而会因此而惨死。
　　此时，一名宫廷侍从走向了兰廷斯伯爵。兰廷斯伯爵知道，陛下的决定来了。
　　“接收新的军械，训练新军。”
　　兰廷斯伯爵看到陛下的命令后，沉重的叹了口气，他们这么长时间的努力，最后只证明了他们的实力还不足以吞下半岛四郡。
　　站在布尔登堡城墙上的凯瑟琳，身后背着圣枪枪匣。
　　她已经有了自己的觉悟，也许再过几个月，她就需要用圣枪为独角兽军团吹响反攻的号角。
　　凯瑟琳的身后，女武官安妮塔也惆怅的望着远处。
　　那黑压压一片的岩羊军团，给人以很大的精神压力。
　　10个兵团，每天都会有几个兵团轮流攻城。他们一边练兵，一边消耗着布尔登堡的守卫力量。
　　岩羊军团在这一个多月的攻城战中，虽然损失也不小，但是他们士兵的素质竟然在不断的提高，这不是个好现象。只有战争才能让士兵成长，才能让新兵快速的成为老兵。
　　就在安妮塔以为，这种日子没有尽头的时候，她突然发现，岩羊军团的大营出现了一些变化。
　　今天攻城结束后，没有新的兵团轮换到攻击位置上。
　　按照以往的经验，攻城结束的兵团会退到后方，然后会有新的几个兵团补上来，岩羊军团攻城的军团数目并不恒定，有时候少一些3个兵团，有时候多一些5个兵团。
　　但是今天很奇怪，没有兵团递补。
　　岩羊军团的大营里也发生了变化，他们的一些辎重在向营地后方集结。
　　“凯瑟琳子爵，他们要退兵了？”
　　凯瑟琳望着明显出现不同状况的岩羊军团，心中长舒一口气。
　　退兵了···
　　此时，凯瑟琳感觉到肩膀上枪匣的皮带都松快了很多。
第400章荒石郡新伯爵
　　当第3兵团用了20多天的时间来到寒枪城外时，发现寒枪城外遍布着军营。
　　寒枪城打开的城门，以及军营里士兵们放松的模样，证明战争已经结束，独角兽军团已经从前线撤回。
　　第3兵团缓缓的向军营中行去，兵团的最前面，是三面旗帜。
　　最大的那一面，是西德尼的双头鸟旗。和其他战利品一样，这面旗帜上看向两个方向的鸟头也被剪掉，这是第3兵团俘虏的侯爵旗。
　　除了破碎的双头鸟旗之外，还有独角兽旗和赤锤旗。
　　一队仪仗兵来到了第3兵团面前，他们将引导第3兵团前进。
　　这是一条提前设计好的荣耀之路。
　　第1兵团，第2兵团，第4兵团，第5兵团，分两列两侧，为第3兵团的战果而喝彩。
　　这些兵团的官兵知道，是第3兵团独自在西线战场上取得的巨大而辉煌的战果，才让战争提前结束。
　　里奥骑马走在三面大旗的后方，缓缓向前。
　　行至最前方后，独角兽军团在此搭建了一个主席台。
　　在主席台上，举行了献旗仪式。
　　雷指挥6名近卫军士兵，将缴获的双头鸟侯爵旗献给了军团。军团的6名仪仗兵接过了缴获的双头鸟旗。
　　里奥做了一个简短的军情报告，第3兵团用两次战斗，彻底消灭了双头鸟军团。
　　在士兵的欢呼声中，里奥继续向寒枪城行去。
　　这种欢呼久久没有停歇，他们为独角兽军团的荣耀欢呼，也为自己能尽早回家而欢呼。
　　里奥带着近卫军和兵团中的贵族走向了城门。
　　他的近卫军手中，捧着缴获自双头鸟家族的重要物件。
　　包括双头鸟侯爵的首级，荒石郡伯爵的首级，远关郡伯爵的首级，双头鸟侯爵的印章和纹章，一尊双头鸟金像等等。
　　独角兽军团中的主要贵族也跟着黑港郡的贵族向城内行去。
　　除了军团的荣耀之外，下一步是见证独角兽家族的荣耀。
　　同样是仪仗兵领路，仪仗兵举起了缴获的双头鸟旗帜。
　　当里奥进入寒枪城后，发现每隔十步便有士兵在维持秩序，全城的人都挤在路边，见证独角兽家族的荣耀。
　　那三个人头中，有杀害艾伯特伯爵的凶手，不仅有那个凶手，还有凶手的两个伯爵儿子。
　　在寒枪城中央的大广场上，老公爵身穿厚重的华服，坐在广场尽头的主席台上。
　　今天，他将为独角兽家族主持血亲复仇仪式。
　　公爵继承人克劳德，斯坦利伯爵，凯瑟琳，塔伯，塔迪奥，扎克等一众卡文迪许，都站在老公爵的两侧。
　　游行的队伍进入了广场，坐在马上的里奥，只能看到人头挨着人头。
　　这里的卫兵肩膀贴着肩膀，防止亢奋的民众冲入广场中央的大道。
　　到达广场的另一头后，里奥下马。
　　里奥先看了一眼斯坦利伯爵，他很意外，斯坦利伯爵很少来寒枪城。
　　站定之后，里奥接过了雷递给他的托盘。托盘上，是西德尼的首级。
　　里奥带领一众献礼的近卫军，缓缓向主席台行去。
　　当人群聚集的时候，人们有时候并不知道自己为什么这么亢奋，但是周围的人都在声嘶力竭的嘶吼着，因此自己也不自觉的提高了音量。
　　在这一年中，曼彻尔王室和双头鸟家族在寒枪城被渲染为最卑鄙、最无耻、最邪恶的敌人。
　　他们拥有广袤的土地，他们拥有险恶的用心，他们拥有歹毒的念头。
　　但是，在今天，这曾经最可恨的敌人之一，双头鸟家族的一位侯爵和两位伯爵，都变成了失去身体的人头，被送到了寒枪城。
　　当时对双头鸟家族的宣传有多么招人恨，现在的快感便有多么让人迷醉。
　　这一次，双头鸟的侯爵旗被放置在了游行队伍的最后，挂在一辆木车的旗杆上。
　　鸡蛋，石头，菜叶，污泥，被扔向了那面侯爵旗。
　　这是宣泄，是对一年以来面对强敌是恐惧不安的宣泄。
　　即使是寒枪城的居民，对于要和曼彻尔王国和双头鸟侯爵领作战，也是充满担忧的。
　　现在，这种担忧消失了。
　　黑港郡的第3兵团，独自在西线剿灭了整个双头鸟军团。
　　里奥走上了主席台，向老公爵献上了西德尼的首级。
　　一左一右，雷和莉迪娅分别献上了西德尼两个儿子的首级。
　　老公爵颤颤巍巍的从座椅上坐起来，凯瑟琳和克劳德都不安的动了动，想要上前扶着，但是又没有继续。
　　全城人都看着，也可能有曼彻尔的间谍，不能让人看到老公爵连三步路都需要人扶。
　　老公爵走向了里奥，他站在里奥面前，端详着西德尼的首级。
　　西德尼每隔一年便会来一趟寒枪城，向独角兽家族表现他的忠诚。
　　但是···
　　就是西德尼，亲手杀死了老公爵最喜欢的孙子。
　　老公爵抬起手，示意其他人收起西德尼的首级。
　　克劳德马上上前，他接过了西德尼的首级。凯瑟琳和斯坦利伯爵一起，同样接过了迦勒和琼的首级。
　　当凯瑟琳真的端着迦勒的首级时，心里翻腾起很多情绪。
　　在军事学院时，迦勒比她高一级，迦勒那时候还是她的追求者之一。
　　没想到，几年过去，发生了如此多的事。
　　最后一次见到迦勒，竟然是见到他涂满防腐液的人头。
　　斯坦利伯爵将首级递给了身后独角兽家族的侍从，然后在一旁微笑的注视着里奥。他认为，里奥应该懂得感恩。是他开口向老公爵建议，应该在半岛四郡外册封一位伯爵，那将有利于半岛四郡的安全。
　　这一刻，广场中的欢呼达到了顶峰。
　　独角兽家族血亲复仇的对象之一，卑鄙偷袭艾伯特伯爵的双头鸟家族，正式成为了历史。
　　待欢呼持续了一段时间后，老公爵再次抬手，这一次，他的手示意民众不要再出声。
　　广场上瞬间静悄悄。
　　老公爵抽出了腰间的刺剑，缓缓的摆动刺剑。
　　刺剑在阳光的照耀下，一处明亮的高光在剑身上游走。
　　里奥行了单膝礼，将右手放在自己心脏的位置。
　　刺剑缓缓旋转，搭在了里奥的肩膀。
　　“以独角兽公爵的名义！
　　里奥·伊斯特！
　　屠尽双头鸟家族，你守护了独角兽家族！
　　完成独角兽的血亲复仇，你维护了独角兽家族的荣耀！
　　我正式册封你为：
　　独角兽家族高贵的荒石郡伯爵！”
第401章C级波咒法师
　　“里奥伯爵，也就是说，对威斯特帝国不满的亡命之徒，趁着双头鸟军团的覆灭，潜入并占领了远关郡？”
　　这一声“里奥伯爵”，让人心情愉悦。里奥点点头，他已经将阿芙拉的行为告知了寒枪城。成为伯爵后，里奥觉得自己的点头幅度都变小了···
　　此时的荆棘宫内，是克劳德在拉格纳管家的帮助下处理事务。
　　里奥觉得这样有些过于着急，但是老公爵现在一周才见一次属臣，因此荆棘宫必须要有一个主事人，这个主事人以前是拉格纳管家，现在是拉格纳管家辅助下的克劳德。
　　此时的会议厅中，也有半岛公爵领的大部分贵族。
　　“里奥伯爵，泽布尔军团长，对于远关郡，我们应该采取那些措施？”
　　克劳德并没有轻易下判断，而是先询问着里奥和泽布尔。
　　泽布尔军团长非常羡慕里奥，他现在只是子爵，里奥竟然这么快就成为了伯爵，让他倍感意外，他以为他会最先成为新的伯爵。
　　实际上，成为伯爵并没有什么明确的条件。
　　一等功非常非常难获得，并且需要三次一等功才能成为子爵。对于大部分法师来说，这就到头了。
　　里奥因为帮助独角兽家族完成了一半的血亲复仇，还为独角兽家族收复一个郡领，因此得以成为伯爵。
　　公爵领内的绝大多数贵族都支持里奥成为伯爵，包括斯坦利伯爵，凯瑟琳副军团长，还有克劳德殿下。
　　这种际遇非常稀少，至少泽布尔军团长认为他很难做到。
　　难道，他要消灭曼彻尔王族，完成更艰难的另一半血亲复仇才能获封伯爵吗？
　　想的有些远了，泽布尔军团长思索之后回到：
　　“克劳德殿下，我们暂时没有力量去收复远关郡。
　　军团抽调不出力量，军团的力量需要防御曼彻尔王国。”
　　里奥也回到：
　　“荒石郡与远关郡接壤，但是荒石郡现在的力量非常薄弱。
　　荒石郡现在的士兵不足一个旅团，仅仅是防御便已经很艰难。无法在此时做到向西进军。”
　　就在里奥说完这句话之后，他突然愣了愣。
　　“里奥伯爵，有什么事吗？”克劳德疑惑的问到。
　　里奥摇摇头：“没有，殿下，我只是在为荒石郡的情况发愁，刚刚突然想到一些需要加强防御的地方。”
　　荒石郡北面是曼彻尔王国的仰山郡和黑水郡，东面和红枫郡相邻。红枫郡的南面才是寒枪郡。因此，荒石郡不仅贫瘠，而且处在三战之地。
　　羡慕里奥的人很多，但是愿意接手荒石郡那个烂摊子的人很少。
　　其实里奥顿了一下，真正原因是刚刚里奥的魂海中，西德尼恫吓仪式留下的乌云散去，化为了精纯的魂力涌向了里奥的魂海。
　　这应该是阿芙拉完成了承诺，她已经将远关郡双头鸟家族的人都处决了。
　　里奥已经叮嘱过她，她可以用双头鸟家族的性命来向寒枪城示好。
　　血亲复仇就是如此的残酷，残酷到不是你死，就是我亡。估计不久之后，远关郡就会派人将西德尼家眷的人头都送到寒枪城。
　　在里奥的控制下，他的波咒法系得到了晋升。
　　里奥的法师成长已经非常可观。
　　B级3阶密咒法师，密咒魂力3600多点。
　　C级7阶速咒法师，速咒魂力760多点。
　　C级1阶波咒法师，波咒魂力109点。
　　剩余的形咒和灵咒，依旧是E级法师水准。
　　自从知晓麻鬼的秘密后，里奥的波咒魂力增长迅速。
　　暴怒，波咒法师的底色是暴怒。里奥能清晰的感受到心中的那种愤怒。
　　C级波咒法术，足以让里奥的星火剑指长达1米左右，是杀伤力非常强大的近战法术。
　　短时间内，里奥不准备再提升自己的密咒魂力，有30次施法次数，足以应对绝大多数情况。
　　与单纯的增加密咒魂力相比，里奥更喜欢开发新的天赋法术。
　　会议结束后，众贵族离开了会议厅。
　　里奥和斯坦利一同离开，他们二人走在荆棘宫的走廊内。
　　其他人明白，这对之前的领主与封臣，现在的邻居有些事情要说，因此刻意的避开了这两人。
　　斯坦利伯爵说到：“里奥伯爵，您还记得斯考特男爵吗？”
　　“记得。”里奥当然记得。
　　斯考特曾经带人火烧了小半个乌木镇，当时候的里奥非常脆弱，只是一个小小的男爵，除了击毙斯考特之外，对斯考特身后的芒廷·曼彻尔和斯坦利伯爵没有任何办法。
　　“现在，我们两清了。我不擅长与你这样的耀眼的军功贵族合作，很显然，现在的情况对你我都好。”
　　里奥点点头，两清了。
　　他也不会再追究斯坦利伯爵当初的问题，斯坦利伯爵也摆脱了里奥。
　　斯考特伯爵看着里奥说到：
　　“军功贵族，就应该出现在对敌的第一线。荒石郡很适合您，里奥伯爵。
　　希望您的荒石郡能一切顺利。”
　　里奥对斯坦利伯爵表示了感谢：“也感谢您，斯坦利伯爵，您身上有很多值得我学习的地方。”
　　到底该如何评价斯坦利伯爵？
　　这是一位特征鲜明的领主，如果在和平时期，他能带领黑港郡获得非常棒的发展，他能让黑港郡更加富足和强大。如果在战争时期，他应该处于后方，他能为军队提供充足的物资。法师身份只让他拥有继承人的资格，法术对他而言没什么其他用处。
　　这天夜里，里奥也没落得清闲。
　　荆棘宫内，为里奥举行了盛大的庆祝晚会。
　　里奥是晚会的主角，独角兽军团的几位兵团长，几十名军官贵族都希望能得到里奥的青睐。
　　应付完这些贵族后，里奥找到了怀亚特大学士，他从怀亚特手中拿到了一份任命书。
　　参议大学士里奥推荐，公爵领大学士怀亚特署名，里奥希望哈维学士能成为荒石郡学宫大学士。
　　因为荒石郡现在是战区，第二天，里奥便踏上了返回荒石郡的路。
　　第3兵团已经不再属于里奥，他们将在几天之后跟随斯坦利伯爵返回黑港郡。
　　辛普西子爵，哈德利子爵，纳威子爵等一众军官在寒枪城外送别他们的兵团长。
　　所有人都会怀念里奥兵团长，因为兵团长是一位会冲在第一线的兵团长。
　　里奥与每一位他的老下属拥抱告别，他的心中也满是不舍。
　　辛普西子爵成为了第3兵团新的兵团长，这是斯坦利伯爵权衡很久之后做出的决定。
　　凯瑟琳望着里奥远去的背影，心中满是惆怅。他们各自肩上的职责都很重，已经没有时间像以前一样谈心。
第402章里奥的城
　　上次仅仅在荒石城待了一周的时间，里奥便已经认定了荒石城能算是他在这里的故乡，是他能完全掌控的城。所以，他感觉通往荒石城的路，是回家的路。
　　一路上，里奥一直用回到荒石城会怎么怎么样来描述事情，莉迪娅和雷对此也没觉得有什么不对。
　　一去一回，里奥花了两周多的时间。
　　走出巴隆堡的山谷，便能看到矗立在西塔平原上的荒石城。
　　当里奥真的看到荒石城城墙上插满赤锤旗时，还是觉得非常激动。
　　荒石城的东门为里奥大开，从城外开始便有欢迎他的士兵在列队。
　　乌里安已经提前来到了荒石城，他已经是荒石郡城防连队的连队长，他不仅负责荒石城的防御，也负责荒石郡全郡范围内所有堡领的卫队。
　　除了荒石城所在的荒石堡之外，荒石郡还有10个堡领。每个堡领都会组建一个100人的城堡卫队。这10个堡领都没有册封出去，因此都需要乌里安来安排卫队。
　　乌里安非常细心，他安排在城外迎接里奥的士兵，是征募自耶维堡的士兵，也是最早跟随里奥的荒石郡士兵。
　　里奥见过这些士兵，甚至其中的某些人里奥还能叫出名字。
　　士兵们举着旗杆，旗杆上悬挂着赤锤旗。也不知道城堡是如何在短时间赶制出如此多的赤锤旗的。
　　里奥在进入城门之前，心中还有些忐忑。
　　他这个新伯爵不知道会遇到什么样的际遇，不知道会不会有荒石城的居民来欢迎他。
　　如果有的话，不知道这些居民是因为乌里安的强制命令，还是因为···
　　那还能因为什么呢？里奥没有为荒石城做任何的事情，对于这里的居民来说，这不过是又换了一个新的伯爵而已。
　　如果他进城之后，看到的只有他的士兵，所有的居民都躲在家中，那么也很正常，不是吗···
　　道格管家也提前赶到了荒石城，他成为了伯爵城堡的管家。
　　和他一起来的，还有肖蒙堡子爵城堡的属臣及属臣家属，还有里奥近卫军的家属。
　　作为里奥的近卫军，他们不仅是士兵，同时也是晚钟学派的法师。里奥成为荒石郡伯爵后，他们也要跟着一起过来，这是《赤锤誓约》里的内容之一，凡是被里奥启发成为法师的近卫军，都会一直跟随里奥。
　　里奥先看到了那些近卫军的家属，他们在道旁欢迎着里奥。
　　里奥明白，他们是真心的在为他欢呼。只有里奥越来越强大，近卫军士兵才能有更好的前途。里奥现在能册封的最高级贵族，已经从男爵变成了子爵。虽然成为子爵的人不会很多，但是终究有了希望。
　　道格管家为这些近卫军士兵的家属安排了房屋，这荒石城经过连年的战争，现在人口锐减，要找一些空房子还是很容易的。
　　里奥一路走向荒石城的中心。
　　里奥愕然的望着前方，在这里，里奥见到了荒石城的居民。
　　这些在西德尼手下饥饿了两个多月的人，由伯爵的管家分发了粮食，让他们不至于饿死。
　　伯爵管家的说法是，新伯爵不会看着自己的子民饿死。
　　当伯爵回到他的城，这些居民也走上了街头，一个能分给子民粮食的领主，就是好领主。
　　也许，新的伯爵不会那么坏呢···
　　里奥在人群中看到了菲尔德先生，他站在普通的居民中，面带微笑的看着里奥。
　　里奥明白，这些人能走上街头，欢迎他们的新伯爵，菲尔德先生也出力不少。
　　菲尔德先生已经接管了荒石郡的黑色曼陀罗。黑色曼陀罗没有了贝隆，没有了拉姆，但是还有很庞大的成员。他们一直受到菲尔德先生的接济，因此很容易便接收了菲尔德。
　　菲尔德先生应该在这些居民中散播了一些对里奥有利的传言。
　　事实上，菲尔德第一时间便搭建了粥棚，来粥棚的人只要能看到清晰的肋骨，就可以分发菜粥。
　　新伯爵来之后，所有的事情都和以前有所不同。
　　山克的母亲也站在人群中，她切实的感受到了这种变化，她的儿子成为了新伯爵的士兵，不对，是新伯爵的法师。
　　她突然便成为了法师的母亲，为此，新伯爵的管家还接见了她。山克是伯爵在荒石城吸收的第一位近卫军法师，因此具有很好的象征意义。
　　在管家接见她时，她却对伯爵的管家提出了一个要求，她希望继续成为伯爵城堡的浣洗工。
　　这让伯爵的管家很惊讶，这不是一位法师母亲应该从事的工作，伯爵会给法师发放薪水的。
　　但是山克的母亲只会做这个，她潜意识里认为，她的儿子是新伯爵的法师，她也在伯爵城堡中为伯爵工作，那么她多少能帮上儿子一些。
　　道格管家想了想后答应了这个要求，不过不是做伯爵城堡的浣洗工，而是伯爵城堡的管事之一，分管伯爵城堡的浣洗和卫生事务。
　　听到要成为管事，山克的母亲被吓了一跳。道格管家说，伯爵的家眷很少，很好管理的。
　　山克的母亲非常高兴，她回到了她住的街道，特意发动她的邻居们来街上欢迎新伯爵。
　　里奥觉得感觉很好，只要有居民走上街头，最起码证明里奥现在执行的政策，没有让这里的居民感到恐惧，这是一个良好的开端。
　　虽然这里的欢迎仪式远不如里寒枪城的那样盛大，但是这是里奥的城，每一点变化，都足以让里奥在精神上感到巨大的满足。
　　慢慢的穿过了城区，里奥看到了他的伯爵城堡。
　　这座城堡有内外五层城墙，是一座庞大的军事堡垒。
　　死去的迦勒已经对城堡进行了一定的维修，修补了艾伯特伯爵死时城堡受到的破快。
　　在里奥攻陷荒石城时，战斗主要发生在城外和城墙上，城堡内的守卫力量并不多，因此也基本完好无损。
　　此时的城堡上，同样飘扬着一面面赤锤旗。
　　城堡的门口，道格管家，其他的属臣已经在等待着他们的伯爵。
　　荒石郡伯爵，回到了他的城，回到了他的城堡。
第403章要命的粮食
　　成为伯爵的第二天，里奥便视察了自己的粮库。
　　粮库里有道格管家从肖蒙堡一起带来的粮食。当然，道格管家没有将肖蒙堡的粮库搬空，那样对肖蒙堡的人太不负责。
　　粮库里也有双头鸟军团的军粮，这些粮食并不多。
　　也有耶维堡作为前线时存在耶维堡仓库的军粮，黑港郡没要，里奥也没准备还。这方面斯坦利伯爵还是很大方的，他也不会开这个口。黑港郡遍布大大小小的河流，从不缺粮食。
　　道格管家在一旁汇报着情况：
　　“伯爵大人，我们这里的粮食，再加上10个堡领的粮食，基本上只够维持三、四个月。等冬耕的燕麦和豆子收割后，能弥补一定的亏空。但总的来说我们的粮食是坚持不到明年秋收的，还有大约5个月的缺口。
　　荒石郡连年战争，现在基本情况非常糟糕。即使是土地最好的西塔平原上，也有很多荒地，没有足够的人手去耕种。”
　　此时新上任的秘书官菲尔德也补充到：
　　“按照荒石郡每年的收成，这里的贫瘠的土地，刚刚够养这里的人生存。
　　如果想要大规模的征兵，一是会造成农夫的减少，所以兵源也是个问题，我们找不到那么多职业军人。”
　　里奥看着只有三分之一的粮库，有些发愁。他知道粮食上会有问题，但是没想到粮食上的缺口这么大。
　　如此脆弱的农业根基，想要打造一支强兵几乎不可能。
　　“先联系辛普西子爵，哈德利子爵等我们熟悉的人，先买粮吧。然后再联系安格斯船长，争取在一个月内，买到足够多的粮食，这样心里便能安定一些。”
　　“乌里安男爵···”里奥看向了乌里安：“除了边关堡领，其他的堡领卫队缩减为2个中队，荒石城城防连队缩减为2个大队。”
　　乌里安点点头：“好的，伯爵大人。实际上这些卫队的招募还没进行完，我会给各地的卫队长下达新的命令，让他们缩减人手。”
　　里奥看向了道格管家：
　　“管家，伯爵城堡的修缮及其他工作停一停，城堡内也不要招太多人手。等安格斯船长的商队来了，看看伯爵城堡有什么值钱的东西，都卖了吧。”
　　道格管家说到：
　　“波廷格·曼彻尔倒是搜刮了不少财富，可是在今年的战争中也损毁殆尽了。
　　更糟糕的是，迦勒·威尼弗雷德把大多数财富都运往了远关郡，所以城堡里的财富现在很有限。
　　现有的财富虽然也不少，但对于一个郡领来说便有些局促了。我已经把肖蒙堡的金镑都搬了过来，那些金镑对肖蒙堡来说非常可观，但是对于有荒石城和10个堡领的荒石郡来说，便差的有点多了。”
　　道格管家心中暗叹一声，他的领主一直是同级别贵族中最穷的，现在成为伯爵后依旧是。
　　财富的问题，里奥也没有什么好办法。
　　“解决粮食问题是第一步···”里奥看向了小洛克和瓦尔塔：
　　“虽然情况很困难，但第6兵团和近卫军的征兵不能停，你们正常征兵。
　　尤其是近卫军，等大批近卫军进入我们的新兵工厂后，我们就可以出售枪械甚至是火炮来换取金镑，再用金镑来换取更多的粮食。
　　至于这半年，我来想办法。”
　　在伯爵的身后，还跟着两名学士。
　　一位是已经内定为荒石郡大学士的哈维大学士，另一人哈维却不认识，是里奥伯爵从寒枪郡带回来的学士。
　　“您是参议大学士请来的农学专家吗？”哈维大学士低声问着。
　　这人先向哈维大学士鞠躬：“哈维大学士，我名叫伊尔文，不是农学学士，是地质和矿物学学士。”
　　“矿物学？”哈维大学士有些疑惑，他不知道参议大学士在此时招募一位矿物学学士做什么。
　　此时，哈维大学士突然听到了里奥的声音。
　　“哈维大学士，很遗憾，我暂时不能为学宫新建一座漂亮的图书馆了···不过我也有办法。”
　　里奥想起了那座城中央的教堂。
　　双头鸟统治荒石郡时，有意的排挤走了荒石城的教会成员。因为教会也是守序一方的重要势力，他们已经做好了与守序一方彻底脱钩的准备。原来荒石城的主教，早就不知道去了哪里。
　　走都走了，又怎么好回来呢？
　　里奥已经将荒石城大教堂没收。说“没收”也不合适，因为没人宣称对这座教堂的所有权，这里空无一人。这个没收很顺利，没有遇到任何抵抗。
　　里奥说到：
　　“哈维大学士，我将原教会的大教堂赠予荒石郡学宫，那座宏伟的教堂也改名为荒石城学宫。
　　希望荒石城学宫能尽快完成改造，有什么需要，可以找道格管家，道格管家会为你们提供帮助。
　　改造完成后，我将在新生的荒石城学宫中，正式举行您晋升大学士的仪式。”
　　里奥望着比哈维学士还要激动的弗瑞学徒，继续说到：
　　“当然，还有弗瑞学士。你也一样，但时候，你也会从学徒晋升为学士。”
　　哈维学士还未说什么，弗瑞学徒已经率先开口：“感谢参议大学士！我们会尽快完成荒石城学宫的修缮！”
　　哈维学士向里奥鞠了一躬，他那明亮的光头，是如此的耀眼：
　　“伯爵大人，请给我一个月的时间，我会很快改造好我们的荒石城学宫。”
　　里奥示意一旁的伊尔文学士前方来：
　　“各位，这是我从寒枪郡请来的伊尔文学士，他擅长矿物学和地质学。
　　荒石郡的土地虽然贫瘠，但是矿产丰富，矿产会带给我们财富，也会带给我们突破的机会。
　　荒石郡第6兵团以后的武器需要这里的矿产，我们的粮食如果想要增产，也需要这些矿产！请各位不要沮丧，粮食的问题，我们会很快解决！”
　　这是一个很奇怪的说法，为什么粮食的问题会用矿石来解决呢？不仅其他属官没有听明白，连哈维大学士也有些不懂。
　　不过里奥伯爵总是能找到解决问题的办法，他说矿石能帮助粮食增产，应该也是有一定道理的吧？
第404章约塔港
　　十多名信使从荒石城出发，他们带着印有赤锤纹章的信件，前往了黑港郡，前往了寒枪郡。
　　塔恩堡的昂热管家收到了信，朗德堡的辛普西子爵收到了信，萨瓦堡的哈德利子爵收到了信，黑港城的阿尔瓦管家收到了信，寒枪城的拉格纳管家也收到了信。
　　辛普西子爵在信中看到，里奥伯爵希望用武器换粮食，不过是现在正在制造，未来三个月才会交付的武器，交换现在的粮食。
　　辛普西子爵的妹妹，如果里奥在这里的话也许能认出来，当初莫罗子爵的2号私生女，现在她是子爵的财政官。
　　“我们要给荒石郡伯爵粮食吗？以前就没见过这样的契约···”
　　“当然。我们需要更新更强的武器。”辛普西子爵笑着说到：“荒石郡伯爵正在组建军团的第6兵团，以后在战场上如果能受到第6兵团一点点照顾，那么我们就赚大发。多余的粮食都可以给荒石郡伯爵。”
　　“那位伯爵在战场上真的那么厉害吗？”2号私生女疑惑的问到。
　　“非常厉害，我认为他可以一个打我十个。”
　　2号私生女不相信，她认为子爵在开玩笑。
　　辛普西子爵也不相信，他小小的吹了一个牛。事实上，辛普西认为三十个他可能也不是里奥伯爵的对手。
　　同样的事情发生在很多地方。
　　大约半个月后，安格斯船长的船出现在卢瓦尔河上，从寒枪城开始，一袋袋的粮食装进了船舱里。
　　安格斯船长顺着卢瓦尔河一路向出海口行去，然后又用了半个月时间，才将船开往了荒石郡的约塔港。
　　约塔堡是荒石郡东南部一个特殊的堡领。
　　这里靠着烟海，有一座小小的港口。
　　一座高耸的灯塔伫立在岸边，这座塔有很特殊寓意，它见证了约塔堡人无数的誓言，每个人发誓的时候，都会指着约塔。
　　这座守约之塔也成为了小港口的象征，意思是只要见到守约之塔的人，都应当遵循双方制定的契约。这里的小港口也被成为约塔港。
　　里奥风尘扑扑的赶到了约塔港。这个港口很小，只有两条栈道，远不像黑港那样的繁华。荒石郡本就不以贸易著称，这里的港口距离黑港那样的大港差很多。
　　远远的，里奥终于看到了他要等的船只。
　　“安格斯船长！好久不见！”
　　安格斯船长从海船上走下来。
　　“里奥伯爵！好久不见！”
　　安格斯船长越来越局促，他还是那个船长，还是原来的模样，但是当初那个搬卸工的儿子现在已经是伯爵。
　　从安格斯船队的海船上走下来的，还有内政官阿兰为指挥的一支近卫军。
　　他们一是保护宝贵的粮船，二也是为了与各贵族签署契约，武器换粮食的契约。
　　里奥和安格斯船长看着一袋袋粮食从海船上卸下。
　　“安格斯船长，现在收购粮食一定非常难吧。”里奥除了与他熟识的贵族签订契约外，还拜托安格斯船长代为收购的市面上粮食商行的粮食。
　　“是啊，里奥伯爵，您为什么在春耕之前要收购这么多粮食呢？”
　　里奥叹口气：
　　“我也没办法，我走到哪里哪里就是前线。
　　不知道今年还是明年，荒石郡就要发生战争，我希望是明年，给我一点喘息的时间。每年冬天都打仗，这谁受得了啊···”
　　安格斯船长对此无法发表什么意见。
　　这位年轻的初代军功伯爵，这几年在半岛无人不知无人不晓，真切的给人演示了到底什么样的人才能一路封爵。几乎每一年的战争中，里奥伯爵都是主角。
　　里奥继续强调着：
　　“在今年秋收之前，我必须要囤积足够的粮食。安格斯船长，市面上有多少粮食，我便收多少粮食。
　　为此，我已经把我的伯爵城堡卖的只剩下石墙了。安格斯船长，这次给您付的货款，甚至有伯爵城堡的银刀叉和油画，希望您见谅。”
　　银刀叉安格斯不怎么感兴趣，但是那些油画却能卖出不少的金镑。
　　安格斯船长与里奥还一同检查了他这次要运走的货物。
　　包括里奥说的，所有荒石城伯爵城堡里的奢侈品，还有10座堡领城堡里的奢侈品，都已经被运到了约塔港，都需要送到南方卖掉。
　　除了这些之外，建在米拉堡的松花纸厂也生产出了第一批松花纸。
　　能制造松花纸的工人都是从肖蒙堡迁过来的，因此熟门熟路，非常快便造出了松花纸。
　　米拉堡位于约塔堡的南方，也临着烟海，那里气候挺好，有一些小型的树林，也是荒石郡唯一有森林资源的堡领。
　　这批松花纸量非常少，只是送到南方的样品。
　　因为树林的缺乏，里奥认为在荒石郡建立大规模的松花纸工厂不现实，因此里奥建立了松花纸行会。
　　松花纸行会中有很多南方贵族股东，行会将在南方森林资源富裕的地方建立松花纸工厂。
　　松花纸工厂将会开遍半岛四郡，当地的贵族会为他们的股份负责，这些松花纸厂都会为里奥带来利润。
　　安格斯船长看货物搬运的差不多了，便试着问到：
　　“里奥伯爵，我听说您已经和斯坦利伯爵以及三位郡领管家达成了协议？您将出售给他们您生产的火枪？”
　　里奥点点头：“是啊，独角兽军团是一个整体，军械都应该加强。
　　不过很可惜，这些枪械不能由你们海船行会来运输，南面的贵族和管家会派军队来运走这些枪械。”
　　安格斯船长慌忙的摆摆手：
　　“里奥伯爵，我没有这个意思。这些军械不是我们这些商人能够参与的。
　　我想说的是，这一年来，海上并不太平。
　　黑弥督帝国和威斯特帝国正在碎石群岛打仗，从那些群岛上流出了很多怪物。
　　这一路行来，我见识到了您士兵手中武器的强大。
　　我们的海员需要一些武器，应对海面上和岸边出现的越来越可怕的怪物，不知道您愿不愿意出售给我们一些···”
　　里奥在荒石郡也同样建立了海岸护卫队，因此明白那些魂兽的可怕，普通人确实难以对付那些魂兽。
　　里奥只是问到：“你要的多吗？”
　　安格斯船长有些摸不准，到底应该说要的多还是要的少，他试着说到：
　　“需要一些···
　　海船行会的几大船队都需要比手弩更强大的武器。
　　东面是黑弥督帝国在和哈文迪合众国打仗，西面是黑弥督帝国在和威斯特帝国打仗。
　　我们要进行远距离商贸只能从西方先绕行威斯特帝国，然后从大陆的北海绕过去，才能到达东大陆的几个国家，这一趟便需要半年时间。
　　威斯特帝国默许和他们商贸的海船行会穿过他们的海域。
　　漫长的航路上危险太多，如果没有好点的武器，连烟海我们都不敢深入。
　　因此，里奥伯爵，我希望代表海船行会，不仅是黑港郡海船行会，还有其他地方的行会问一问您···
　　您是否可以出售给我们一些武器···”
　　虽然安格斯船长没有明说，但是里奥猜测，因为半岛四郡的市场太小，很多行会的船队都在试图建立更远的商路，甚至可能与威斯特帝国之间存在走私行为。
　　里奥思索后说到：
　　“可以，当然可以。
　　我会在出售给海船行会的燧发枪上打上特殊的印记。
　　你们要保护好自己的枪，不要让枪支流失，尤其是不能让枪支到了我的敌人手中。”
第405章空旷的城堡
　　一共五艘大海船，从海船上卸下了一袋袋粮食，装满了伯爵城堡的车队。
　　仿佛望不到尽头的粮车，从约塔港开始出发，向荒石城行去。
　　这只是第一批粮食，以后从约塔港运进荒石郡的粮食会越来越多。
　　里奥迫切的需要这一次粮车游行，他需要让荒石郡的人们知道，他们的伯爵不缺粮食。
　　与此同时，道格管家分派到各个堡领的城堡管家，也开始向堡领内的领民们承诺，今年只有一次秋税，伯爵不会因为战争而加税，近几年伯爵绝不会加税。
　　拥有粮食的伯爵，说出这样的话终于有了一定的可信度。
　　因为到达各个堡领的管家，首先要做的事情，便是安抚各地的民众，让他们几年不要再去逃难，不要再有有地不耕的情况。
　　里奥要的，不是小小的改善荒石郡的情况，而是在半年内扭转贵族与领民之间糟糕的关系。
　　他要在伯爵与领民之间建立信任，信任的第一步，便是承诺今年不加税。
　　运粮队回来的第一天，里奥便视察了城外的冬耕情况。荒石郡的土地，在冬天可以种点豌豆和燕麦，这也是非常重要的粮食收入。
　　这件事很重要，城堡的所有属臣都随里奥视察西塔平原，这也体现了伯爵对冬耕的重视。
　　一天的视察结束后，属臣们离开了那些农田。
　　有的属臣没有进入荒石城，而是去了城外的军营，这让属臣队伍小了一些。
　　有的属臣进城后，赶回了自己的家中，他们都已经在荒石城有了新家。里奥没收了原贵族的宅邸，直接作为战功奖励的一部分，分给了他的军官和属臣。
　　有的属臣因为要向里奥汇报事情，因此走的很晚，在城堡门口才与里奥分离。
　　直至最后，进入城堡城门的人，竟只有寥寥几人。
　　道格管家，莉迪娅，还有尼尔等以前的侍从或者内侍。
　　道格管家说到：“我和尼尔还有些事情需要讨论，就不打扰伯爵休息了。”
　　最后，只有里奥和莉迪娅去看望他的母亲。
　　他们两个行走在石板路上，几面城墙间，回荡着他们皮靴的回音。
　　波廷格·曼彻尔几代人又不断的营建，让这座城堡非常宏大。
　　这也是一座空旷的城堡。内外五道城墙，城墙之间散落着各种建筑物。
　　里奥想要回到自己的住处，需要走很远。
　　里奥回忆了一下，这一路走来，他的木堡，他的子爵城堡，他的伯爵城堡都很空旷。
　　他的经济状况一直算不上好，有限的资源都倾斜向军队，里奥自己也习惯了军营里一样生活。城堡里没有多少仆人，没有多少内侍。
　　甚至贵族最为讲究的“身与口的四等级”，面包总管，司酒者，司肉者，厨子，里奥一个都没有。他的厨房很简单，根本不需要这么多侍者。
　　而其他贵族喜欢的小女仆，里奥更是没有。
　　小女仆的体格太弱小，没有小女仆能受得了打扫这么大这么空旷的城堡。
　　“莉迪娅，你说这座城堡什么时候才能热闹起来呢？”
　　“热闹？”莉迪娅抬头望了望刻在城墙上的赤锤纹章说到：“我担忧的是另一件事。”
　　里奥好奇的看着莉迪娅，不知道莉迪娅在想什么。
　　莉迪娅说到：
　　“我在担忧···我们还没等到伯爵城堡热闹起来，你就成为了侯爵！就像以前一样···”
　　侯爵？里奥愣了愣，有些愕然。
　　莉迪娅继续说到：
　　“我还记得乌木镇的男爵木堡。要知道，直至我们离开乌木镇，那座木堡里有一半的房间我们都一直锁着。
　　后来又有了肖蒙城的子爵城堡，子爵城堡更惨，有些屋子连锁都没有，就那么闲置着，然后你又成为了伯爵。
　　天啊！里奥伯爵，我认为你应该等等你的城堡！”
　　这确实是个问题，他的成长太过迅速了。里奥叹口气：
　　“我们经历的战争，有哪场是我们发起的吗？不过是每次都疲惫的从一个战场奔向另一个战场而已。
　　我听过一个说法，所谓的名将，不过是在每次战争中都活下来的人。我成为伯爵，也不过是每次战争都活了下来，这些东西自然而然就有了。
　　我多么希望今年冬天不要有大规模的战争。”
　　里奥突然不说话了，他琢磨着要不要做点什么，想办法将战争推迟一年。这是个复杂的计划，他需要和他的军官们好好的策划一番。
　　二人来到了里奥母亲的房间，在这里才能感受到一点热闹。
　　里奥的母亲可受不了这么空旷的城堡，她干脆让所有的女工都在她周围干活。
　　无论是裁缝还是厨师，都在离她不远的地方。
　　最后一道城墙围起来的内城，里奥的母亲占据了其中五分之一的房间，用来研究她关心的窗帘和衣服。
　　里奥的母亲最近见到莉迪娅越来越开心，这让里奥很欣慰。
　　可惜的是，莉迪娅要一直跟着里奥，即使离开荒石城，里奥也需要知道荒石郡的情况，只有莉迪娅能随时掌握荒石郡的所有情报。
　　“亲爱的莉迪娅，城堡太空旷了，要不今晚我去你那住吧，这样明天早上我们都不会孤单一个人醒来。”
　　“好的，我的伯爵，您今天晚上是选择‘施法’几次呢？”
　　里奥咽了口唾沫，不知道该不该吹一个小小的牛。灵咒法师太可怕了，莉迪娅现在已经能精准的控制里奥的“施法次数”。
　　第二天，里奥不孤单但是疲惫的醒来。他吃过早饭后，在书房等到了内政官阿兰和秘书官菲尔德。
　　“我们有了一定的存粮，终于可以做下一件事了。
　　我们可以招募一些雇工，开采荒石郡内的两座铁矿和一座铜矿。
　　以粮食为薪水，菲尔德先生，您可以联系荒石郡内的那些流民团体。”
　　菲尔德明白，这是荒石郡的以工代赈，伯爵既不想看到有人饿死，又不想白白的把粮食分出去，这种折中的方法是最好的。
　　“阿兰，接收矿山的事怎么样了？”
　　阿兰回到：“伯爵大人，荒石郡内的矿山都收归为了伯爵城堡的财产。除了缺少人手，都已经准备妥当。
　　伯爵大人，荒石郡现在只有一座小煤矿，产量没有想象的多，除了供应兵工厂的高炉之外，几乎没什么富余。”
　　里奥说到：“煤矿的事只能看运气了，如果产煤不多，先供应兵工厂，先安排将这些大大小小的矿运转起来吧。”
　　有的是冬天无事可干的人，有的是因为饥饿而不知道去哪寻找粮食的人，他们听到了传言，伯爵城堡正准备开发矿山，修建矿山通往约塔堡的道路。
　　获得一定的粮食后，荒石郡这架全新的机器开始运转起来。
第406章磷灰石
　　在内政官阿兰的帮助下，哈维大学士获得了一个雇工队。
　　现在雇工可不好找，荒石城用财富换来粮食，又用粮食换来雇工，荒石城外到处都在修建。
　　兵营和兵工厂事关荒石郡的安全，因此是最先修建的地方。
　　学宫同样受到伯爵的重视，被排在第二批修建的工程中。因为荒石城学宫主要是做一些内部改造，因此投入并不大，建设速度也会很快。
　　当荒石学宫的主体工程完工后，里奥来看了看成果。
　　“很好，不错，很壮观。”
　　原本的教堂就是一座宏伟的建筑，室内高度达到了30米，宽10米，长度接近50米。
　　以前的教堂空间非常高耸，非常狭长，有利于烘托教堂尽头的受难者绞刑架。现在的学宫没有这个需求，因此主要利用原教堂高度上的空间，做了一些夹层。
　　哈维学士的改造方案，是用木结构搭建出三层的内层建筑。木结构施工很快，因此现在主体结构已经快做完了。
　　这些内层木结构上以后将摆满书架，会将学宫收集来的羊皮卷和松花纸书籍都塞满这些书架。
　　这三层书架由下至上逐层缩小，像一座小山一样。
　　在入口处还空有大约20米的阅读区。阅读区比较小，不过也可以在学宫外的广场上进行阅读，以前属于教堂的广场现在也归了荒石城学宫。
　　里奥已经能想象，这里以后的模样。
　　近卫军的年轻法师，荒石郡对于知识感兴趣的年轻人，都会聚集在学宫周围。
　　里奥希望他的领民中，能诞生更多掌握知识的人。荒石学宫以后不仅会吸收法师，也会吸收极具学习天赋的普通人，这也是里奥和哈维大学士商议过的学宫发展策略。
　　原教堂后还有一座修道院，还有一些主教和牧师的住房，现在都空着。等里奥有富裕的时候，会将这里都改建成学宫的研究组。
　　“阿兰，这样的学宫你还满意吗？”里奥笑着问旁边的阿兰。
　　阿兰小的时候特别着迷羊皮纸，现在成为内政官后，更是有意识的在推动知识的传播，学宫的建设的物资也是阿兰挤出来的。
　　“伯爵大人，小时候得到一张羊皮纸的边边角角，都会让我激动的睡不着觉。现在能收集很多羊皮纸和松花纸书籍了，又没时间看了···”
　　“没办法，领地突然从肖蒙堡变成了一个郡领，事情太多了，很多事情需要推进···”
　　里奥说到：
　　“哈维大学士，学宫建设的差不多后，我想您应该尽快投入到新式火药武器的研发当中了。”
　　哈维大学士对此充满了信心，他之前研制的铁皮地雷被证明是一种非常高效的武器。
　　城外的火药兵工厂正在建设中，只等建设完毕后，哈维大学士便会带着学宫的全部学徒和学士，继续投入火药的研制工作，争取为里奥伯爵制造出更加强大的武器。
　　之前铁皮地雷的思路是里奥大学士提供的，这一段时间里奥大学士已经与他探讨了很多新的火药武器。那些武器是如此的迷人，哈维大学士已经等不及火药兵工厂建成的那天了。
　　荒石郡矿石资源非常多，硫，硝石等早已经堆满了临时库房。
　　“好了，伊尔文学士，我们走吧。”
　　哈维大学士目送里奥伯爵和伊尔文学士离开了学宫。
　　伊尔文学士是里奥伯爵眼前的红人，现在里奥伯爵每次离开荒石城，都会带着伊尔文学士。
　　他也是伯爵大人从寒枪城学宫请回来的学士，主要研究方向是矿物学和地质学。荒石学宫中，现在有一个研究组便是由伊尔文学士负责的矿物勘探及研究组。
　　里奥伯爵这一个月，每周会回荒石城一次，剩余的时间他都和伊尔文学士一起，在荒石郡里面搜寻着什么。
　　莉迪娅等人已经等待在城门口。
　　所有的人都风尘仆仆，但是所有人都充满了希望。
　　尤其是莉迪娅，最近在黄土高山上的奔波，让她的皮肤都有些干涩，但是想想伯爵大人描述的前景，她无比的激动，虽然劳累，但是觉得很激动。
　　“诸位，只差最后一种矿石。只要找到最后一种矿石，我们就可以解决荒石郡最后的短板！”
　　这支特殊的队伍，有伯爵亲自带队的队伍，开始奔向远方的群山。
　　他们将按照地图的指引，一个村子一个村子的询问村民，一个村子一个村子的绘制地图。
　　磷矿，这是里奥要的东西！
　　只要找到磷矿，那么里奥就能制造出最早的化肥。
　　只要有化肥，就能提高土地的亩产，荒石郡贫瘠的土地就可以养活更多的人。
　　这段时间荒石郡的事务，要么是属臣自行处理，要么是等待里奥回荒石城的时候再做决定。如果非常着急的事，会用莉迪娅的渡鸦传递文书。
　　就在出来的第七天，里奥以为他又要无功而返时，伊尔文学士找到了一个村民。
　　“贵族老爷，您说的那种灰色的石头我好像见过。”
　　里奥压抑住自己的激动，跟着这个村民向深山中走去。
　　转过一条河水很浅的河沟后，里奥看到大批裸露的岩石。
　　走到近处，伊尔文学士拿起一块石头，仔细的辨别起来。
　　“参议大学士，这就是磷灰石！”
　　里奥松了口气。
　　远处金色的夕阳照耀着赤黄的土地，里奥终于找到了提升亩产的办法。
　　化肥，这种更加高效的肥料，将彻底改变这里的农业产出。
　　只要将化肥推广，那里奥有信心改变荒石郡的样貌。
　　里奥和一旁的莉迪娅说到：
　　“将化肥厂的建设优先级提到最高，提到和兵工厂的建设一个等级。
　　为此，我们要先建造硫酸厂，建设硫磺与硝石的处理工坊，然后用硫和硝石制造硫酸，再用硫酸处理磷矿，就可以得到磷肥···”
　　里奥在兴奋的规划着未来，与其说他在和莉迪娅讨论，不如说他在独自念叨着乱糟糟的事情。
　　其实莉迪娅听不大懂，她既不知道什么是硫酸，也不知道什么是磷肥，但是她相信里奥，一定可以让土地种出更多的小麦！
第407章试验田
　　三个月后，守序历53年的春天，里奥行走在西塔平原田间的小路上。
　　道路旁已经飘来了阵阵的花香，再贫瘠的黄土上，也会有顽强的野花开始绽放。
　　田野里的麦苗破土而出，让整个西塔平原充满了生机。
　　里奥望向远处的山坡，山坡上也有农夫在缓慢移动，那是分到地的农夫在耕种。他们平整了山坡上的土地，这些土地面积都很小，一块一块互不相连，不过那些雇农并不嫌弃地少。
　　只要领主们不过分的索取，这些农夫们总会勤劳的开垦土地。
　　正当里奥欣赏着春天的一抹抹绿意时，一阵骚乱打断了里奥的兴致。有几人从田地里冲了出来，想要冲向里奥。
　　看样子是几名雇农，几名雇农的身后，还有内政厅的官员想要阻拦，但是眼瞅着追不上了。这些雇农虽然瘦削，但是常年劳作下，身体素质非常好。
　　里奥身后的近卫军上前，很快拦截了这几人。
　　内政厅的官员赶忙来向里奥汇报情况。
　　“伯爵大人，我们是内政厅农业署的官员，由于工作不力，很抱歉打扰了您。”
　　这名内政厅的官员头上都是冷汗，他真的被吓坏了，因为工作不力，竟然给导致有人冲撞伯爵一行人。
　　“伯爵老爷！请您处分这些该死的官员吧！我们都要被逼死了！”
　　里奥听到那些雇农喊着这些话，有些疑惑。
　　农业署的官员冷汗都不敢擦，任由冷汗滴落在地上。
　　里奥问到：“怎么回事？”
　　这名官员赶忙说到：“伯爵大人，是磷肥···伯爵城堡制定了政策，我们今年要在春耕时推广磷肥。但是，这些雇农却不愿意。
　　那几人是农夫的代表，他们几个来和农业署谈判，说就是打死他们，他们也不愿意在土地中撒那些奇怪的颗粒。”
　　里奥点点头，大致了解了情况。
　　里奥明白，他忽略了一件事情。他知道磷肥可以让土地变得更加肥沃，可以让作物增产，但是这里的农夫不知道。
　　面对这样的新生事物，里奥能理解农夫的想法。
　　土地是农夫的命，即使是雇农也将土地看的极为重要。雇农会上交很高的份额，但是留下的粮食，是他们一年的食物。
　　这些农夫更相信腐殖物，更相信人畜的粪便能让田地里种出更多的东西。磷肥这种奇怪的颗粒，怎么能洒在田地中呢？
　　里奥招来了那几名农夫，他对着领头的那名农夫，也是岁数最大的农夫问到：“你叫什么名字？”
　　“回贵族老爷，我的名字是乌达。”
　　乌达脸上一副视死如归的神情，仿佛白魔鬼下一刻就会因为他顶撞贵族而砸碎他的头，不过他也做好了被惩罚的准备，要么是现在被贵族打死，要么是秋天的时候饿死，没什么区别。
　　里奥却为难的揉了揉额头，这件事情，里奥真的无法怪罪乌达。
　　“乌达，如果我说，我以我的荣誉担保，施加了磷肥的土地，确实可以增产，你相信吗？”
　　乌达刚刚还敢直视伯爵，但是几秒过后便低下了头，他开始发抖，有些摸不准这位贵族的想法，这让他很恐惧：“我···我相信伯爵老爷的荣誉，但是我不相信那种什么肥···”
　　实际上，农业署的官员也是这么想的，如果不是伯爵城堡的命令，他们一定不会推广这种奇怪的颗粒。
　　种植粮食是一个漫长的过程，现在麦苗才刚刚破土而出，谁敢保证今年秋天就能获得丰收？
　　无论他们农业署的官员多么的努力，宣传的多么的认真，都无法在几个月内改变所有人的共识。
　　到了后来，农业署自己的人都开始怀疑，这种磷肥是否真的能增产。
　　“这样吧，乌达，我们签订一个契约···”
　　里奥思索着对策，他琢磨之后说到：
　　“乌达，西塔平原都是我的直属土地，在这上面耕种的雇农，都应该听从我的命令。
　　我会在西塔平原上划出一半的土地用来做试验田。试验田中，使用化肥工厂生产的磷肥。
　　种植这些试验田的农夫，会与伯爵城堡签署契约。
　　如果因为磷肥最后导致农田被毁坏，秋收收不上粮食，那我免除你们今年的田税。
　　不仅如此，我还会在秋天为你们提供一定的粮食补偿。
　　如果今年秋收的时候，试验田的亩产明显比非试验田的高，那平均高出的那部分，伯爵城堡和雇农对半分。
　　你看这个怎么样？”
　　“可以！”乌达眼睛马上亮了，他很快明白，他们雇农左右是不亏的。
　　农业署的官员忍不住说到：
　　“伯爵大人，这样固然可以让一半的雇农愿意加施磷肥，但是这样一来，有可能养出一些懒汉来，他们不好好种地，最后领伯爵城堡的补偿粮食。”
　　里奥点点头，这名农业署的官员想的很周到：“你叫什么名字？”
　　“伯爵大人，我叫尤德尔。”
　　“很好，尤德尔，我记住你的名字了。你说的很对，有这样的风险，制定了政策就一定会有人钻空子。
　　但是，这些损失我愿意承受。一定要让荒石郡的农夫知道，化肥可以增加产量。
　　磷肥只是第一种肥料，我们还会研制出很多化肥。
　　到时候，这些化肥不仅可以帮助我们增产，而且还可以帮助我们垦荒，能让贫瘠的土地变得肥沃。
　　相对于以后的收益，今年可能的损失不算什么。”
　　由于里奥攻占荒石郡时，对原有的曼彻尔贵族和双头鸟贵族清理的非常彻底，导致里奥现在有非常多的直属土地。
　　如果这些土地都能增产，再加上正在推行的开荒政策，那荒石郡将不再受困于缺少粮食的窘境。
　　尤德尔听到伯爵的解释后说到：“伯爵大人，我将尽快向阿兰内政官汇报，然后制定试验田契约。”他认为，还是让阿兰内政官来处理这些事。
　　里奥满意的看着尤德尔和其他几名农业署的官员离去，希望荒石郡在他手中能变得富裕起来。
第408章第6兵团
　　荒石城外，里奥仔细挑选了一处山谷。
　　这处山谷的三侧都有陡峭的山坡，难以摆开大面积的军阵，因此有利于防御。这处山谷有一个不算大的开口，易守难攻，适合安置兵工厂。
　　兵工厂由达科塔任负责人，哈维大学士任技术顾问。
　　达科塔在乌木镇的时候便是枪机组组长，现在更是已经退出了现役，专门为里奥负责兵工厂。
　　此时的兵工厂分为三个区域，燧发枪工厂，火药工厂以及军械厂。三者距离都很远，保证互不干扰。
　　燧发枪工厂和火药工厂里依旧是那些近卫军法师们已经熟悉的工艺，唯一新增的是军械厂。
　　军械工厂是从以前火药工厂里独立出来的部门，尤其是铁皮地雷的出现，提高了军械厂的地位。
　　此时的军械厂中，正不断的发生着爆炸，军械厂正在为伯爵研制新型武器。
　　震天的响声，让山谷外军营里的士兵感受到了安全感。越是强大的武器，越是能让士兵们感到高兴。
　　距离兵工厂不远的地方，是独角兽军团第6兵团，是现在的荒石郡兵团。
　　由于里奥的兵种发生了很大的变化，与黑港郡的其他兵团已经有了很大的不同，因此里奥对军制做出了改革。
　　随着武器的不断升级，原有的军制已经不适合里奥的部队。
　　一路深入兵团，里奥首先经过了他的步兵团。
　　步兵团由小洛克任团长，由灵咒法师，也是第1期近卫军托佩兹任军政官。
　　一个步兵团一共900人，下设3个步兵营，每个步兵营300人，营以下依旧是士兵们熟悉的大队、中队和小队。
　　里奥的步兵将全部使用燧发枪，取消了长矛兵和刀盾兵。这样的配置更加的简洁，士兵训练项目也简单一些。
　　此时燧发枪还未全部制造完，因此一些士兵正在用仿制的木道具练习刺刀战术。只要刺刀用得好，也能弥补近战的劣势。
　　从荒石郡招到的士兵，明显与黑港郡的士兵不同。
　　这里的士兵由于营养不良，大多身体瘦弱，这样的体质想要形成战斗力，花费的时间会更长一些。
　　但是一段时间后，托佩兹便来汇报，这些士兵的耐力很强，服从性也更好。
　　为伯爵当兵能吃饱肚子，因此很多人愿意来当兵。如果这些人能吃苦训练，那以后也是很好的士兵。
　　里奥满意的从步兵团侧方经过，这些士兵的训练很努力。进入兵营数个月，这些荒石郡招来的士兵，已经认可了赤锤旗。
　　步兵团之后，是里奥的近卫团，由瓦尔塔任近卫团团长，灵咒法师那哈任军政官。
　　近卫团一共900人，同样下设3个营，近卫团里，都是里奥的近卫军法师。
　　里奥的近卫军，已经招到第3期了。
　　第1期近卫军来自乌木镇，活下来的十几名近卫军现在都是高层军官。
　　第2期近卫军来自肖蒙堡，现在有240多人。与双头鸟军团的战斗中，第2期近卫军的伤亡率并不高。
　　现在，里奥已经征募完第3期近卫军，来自荒石郡的不满15岁的600名少年。
　　只要里奥在荒石城，第3期近卫军早晚两次，都要接受里奥的晚钟洗礼。
　　由这些近卫军法师组成的近卫团，是里奥手中的王牌兵种。
　　其中第1营为特战营，由雷任营长。
　　特战营的官兵是近卫军中战斗实力最强的，他们将负责兵团的攻坚任务。
　　特战营下设1个侦查大队和2个突击大队。
　　第2营为炮兵营，由法埃任营长。
　　炮兵营将负责野战炮以及攻城炮的使用。
　　荒石城的库房中，还有很多独角兽军团当时在山口城墙外缴获的火炮，这些火炮兜兜转转，现在都归了里奥。
　　第3营为兵工营，由芬尼根任营长。
　　兵工营主要负责兵团中的新式武器的使用，以新式军械为主要武器。
　　例如已经可以投入实战的地雷，还有以后可能投入使用的新式武器，都会由兵工营进行试用与探索。
　　里奥此行来到军营，就是来看哈维大学士研制出的第一批手榴弹。
　　当里奥见到手榴弹时，还是被吓了一跳。这些手榴弹尺寸几乎和成年男子的小臂一样长，非常沉重。
　　现在火药的性能不强，因此手榴弹的体型很大。
　　里奥上手掂了掂01式手榴弹的重量，普通的士兵根本无法将如此沉重的武器扔到敌人中去。
　　哈维大学士让兵工营的士兵展示了01式手榴弹的威力。
　　身高体壮的法师士兵，将手榴弹扔到了50米开外的地方，扔到了一圈试验木假人的中间。
　　手榴弹随后炸开，对方圆5米内的木头假人造成了极大的伤害。激射的铁片，深深的没入了假人的胸口，甚至能把假人的胳膊炸掉。
　　如果这样的手榴弹在密集的敌人中间爆炸，那可以造成大面积的杀伤。
　　“芬尼根，你来说说，如果现在给你这种武器，你如何尽快的形成战斗力？”
　　芬尼根听到伯爵询问她，思索了一会后说到：
　　“伯爵，最好的办法当然是给我一个大队的速咒法师。
　　我组建一个掷弹兵大队，由速咒法师来使用这些手榴弹，可以扔的又远又准。”
　　法埃赶忙站了出来：
　　“芬尼根营长，速咒法师现在大多数都在炮兵营中，如果将速咒法师都派给掷弹大队，那炮兵那边的准确性便无法保证了。
　　炮兵营的300人，只能操作60门火炮，如果没有精准度，那这些火炮是无法发挥作用的。”
　　由法师组成的炮兵，可以做到5人操作一门炮，比威斯特帝国的炮兵要高效的多。炮兵需要速咒法师，这是必然的，法埃不可能让步。
　　芬尼根看到里奥伯爵没有发言，明白伯爵也是这么想的。
　　因此他只好说到：
　　“如果不能保证精准度和投掷的射程，那么，我认为掷弹大队应该以密咒法师为主。”
　　里奥点点头，知道芬尼根抓住了重点。
　　芬尼根看到伯爵鼓励的神情后，流畅的说出了自己的思考：
　　“掷弹兵的攻击距离很短，是我们这些兵种中攻击距离最短的。
　　与杀伤力相比，我们应该想办法提高掷弹兵的生存率。密咒法师能持盾保护自己，是非常合适手榴弹的兵种。
　　此外，密咒法师还能降低这种铁壳手榴弹的重量，也能增加一定的投掷距离。
　　因此，我认为密咒法师是最适合掷弹兵的法师。”
　　里奥点点头：
　　“芬尼根营长说的不错，那就按照这个思路组建掷弹兵大队吧。瓦尔塔团长，你负责为军械营调配密咒法师。”
第409章王鹫宫
　　遥远的牧羊城，以黑色与金色为主色调的王鹫宫中，有一间铺满了黑色大理石的会议室。
　　会议室的一侧是落地的窗户，另一侧是贴满了金箔的柱子，柱子之间也是黑色的大理石。
　　墙面的大理石是从底到顶，通高的整块石材，没有一点缝隙。
　　在阳光与金箔的相互作用下，黑色的大理石地板上反射着斑斓的光芒。
　　房间内有一张长达十几米的长桌，长桌的一头坐着曼彻尔三世，另一头跪着岩羊军团的高层。
　　包括军团长兰廷斯伯爵，以及一些参谋官。
　　兰廷斯伯爵跪在地上，一边盯着黑色大理石上的反光，一边等待着曼彻尔三世允许他站起来。
　　长桌的对面，传来两声指节叩击桌面的声音。
　　兰廷斯伯爵知道，这是允许他说话了。
　　他从坚硬的大理石地板上爬了起来，然后小心的说到：
　　“尊贵的陛下，请允许您的奴仆为您阐述现在的局势。有一些情况，需要英明而伟大的陛下知晓。”
　　兰廷斯没有抬头，他略微顿了顿，发现曼彻尔三世没有出言询问什么后，继续说到：
　　“自从半岛公爵领发生叛乱后，王国的地形发生了很大的变化。”
　　兰廷斯伯爵转身，不让自己阻挡曼彻尔三世的视线：
　　“陛下，王国现在的疆域非常的狭长。
　　王国东西方向有7个郡的宽度，南北方向最多只有2个郡的宽度。
　　其中位于最西端的两个郡，像是孤独伸出去的手臂一样，为我们的防御造成了一定的困难。
　　其中，最西方的仰山郡，就在赤松山脉山脚下。
　　仰山郡的南面是远关郡。根据情报，寒枪城并没有收回远关郡，远关郡现在被态度不明的人占据。
　　从西面数第二个郡是黑水郡。黑水郡的南面是荒石郡。
　　荒石郡也是独角兽现在异姓伯爵里奥·伊斯特的领地。
　　陛下，这两个郡距离我们最远，也最为危险。”
　　兰廷斯伯爵一口气说完了他想说的，
　　“收买呢？”
　　在兰廷斯说完最后一个字后，他马上听到了曼彻尔三世的询问。
　　他赶忙俯身回到：
　　“陛下，很遗憾，根据我们在寒枪城的间谍穿回来的情报，远关郡的那些人把双头鸟家族的所有人都处死了，并将首级送到了寒枪城。
　　现在寒枪城对远关郡态度不明。
　　我认为远关郡投靠我们的可能性较低。
　　我们得到消息，远关郡与荒石郡的贸易很频繁。
　　至于荒石郡···
　　陛下，请原谅您奴仆们的无能···
　　荒石郡的伯爵里奥·伊斯特，是学宫的参议大学生，现在是执行独角兽血亲复仇最为积极的人。
　　在他的手上，已经染上了曼彻尔王室的血。
　　那是一个冷血而残暴的敌方伯爵，是我们必须要处死的人。”
　　兰廷斯等了一会，发现曼彻尔三世不再说话，他便继续说到：
　　“关于战争策略，军团是这样考虑的。
　　我们与独角兽公爵领的战争分为两步走。
　　第一步，也就是今年的战争，以攻击敌人的荒石郡为主。
　　荒石郡同样凸出于半岛四郡外，那里同样是独角兽家族的弱点。
　　西路军是今年的主攻方向。
　　我们东路攻击寒枪郡是佯攻，以对峙为主，不强求马上突破寒枪的边境堡垒布尔登堡。
　　我们将在荒石郡外，纠集仰山郡，黑水郡和红枫郡的三个兵团，向独角兽公爵领的荒石郡发动进攻。
　　务必在今年秋冬之际，将荒石郡彻底击垮，用里奥·伊斯特的头颅警告独角兽家族的贵族，跟着独角兽家族是死路一条！”
　　“好。”
　　兰廷斯伯爵听到这样的答复，心中松了口气。
　　向陛下告退后，他慢慢的倒退着离开了陛下的书房。
　　曼彻尔三世陛下心思深沉，他很少说话，这让整个王鹫宫非常的沉闷。
　　每次进入王鹫宫，都让兰廷斯感到压抑。
　　今天的事情总算是结束了。
　　兰廷斯伯爵有些私心，他一直负责在东线进攻布尔登堡，但是他认为今年冬天突破布尔登堡几乎不可能。
　　威斯特帝国的武器刚刚运到了岩羊军团的营地中。
　　武器熟练还需要一定的时间，今年冬天进攻寒枪郡的战争不会很顺利，不如发动双线作战，从独角兽公爵领较弱的西线发动进攻。
　　只要能击败贫瘠的荒石郡，那一切都好说。
　　两年了，荒石郡被战争战火洗了两遍，现在一定已经残破不堪。
　　到时候，一旦击破荒石郡，就可以再次进攻独角兽公爵领非常重要的黑港郡。
　　只要拿下黑港郡，那半岛公爵领最富裕的郡，最繁华的港口都将成为曼彻尔王室的土地，独角兽公爵领将因此受到极大的打击。
　　寒枪郡也将面临双线作战，到时候将战火烧在寒枪郡的土地上，一切都会变得很容易。
　　不知道自己有没有机会成为侯爵···
　　兰廷斯伯爵的思绪突然被身边年轻参谋官的皮鞋声打断。这该死的参谋官，竟然为了见陛下专门做了全新的皮靴。
　　在离开王鹫宫后，兰廷斯突然飞起一脚，将身后的参谋官踢倒在地。
　　“谁让你将地图上的字标的那么小！陛下如果怪罪下来，我把你的头拧下来！”
　　这名年轻贵族的参谋官一职，是他的子爵父亲为他谋取的职位。
　　但是此刻，浑身都像被石头压住的兰廷斯，管不了这名参谋官的父亲是谁了，他迫切的需要做点什么发泄一下。
　　看着年轻参谋官惶恐的神情，兰廷斯舒服多了。
　　曼彻尔王室的箴言：曼彻尔只需要奴仆。
　　这句箴言不是随便说的，曼彻尔王室的核心成员，会训练一种魂弦振动的方法。
　　当别人满含畏惧的跪在自己身前时，将刺激自己的魂力增长。
　　如果里奥在此的话，就会明白，这是速咒法师的傲慢原罪。
　　这句箴言，也隐藏着曼彻尔王室魂力快速增长的秘密。
　　越是高级的贵族，拥有越多奴仆的贵族，魂力增长更快。
　　而曼彻尔三世，当然是魂力增长最快的那个人，整个王国都是他的奴仆。
　　兰廷斯伯爵又狠狠的提了参谋官两脚，心里又舒服了一些。
　　每次离开王鹫宫后，兰廷斯伯爵都必须尽快发泄一番，否则他感觉自己的魂力都不稳了。
　　媚上者必欺下，媚上时受的委屈，在欺下时得到补偿，这是这些人调整心态的最好方法。
第410章婚礼邀请函
　　阿芙拉在远关城的城堡中，正与她的兵团长纽厄尔商议着山口城墙的防御。
　　埃尔纳山口属于远关郡，占据远关郡后，阿芙拉不得不考虑城墙的防御。
　　所幸，威斯特帝国现在对向东拓展土地没有兴趣，因此山口的压力并不算大。
　　纽厄尔兵团长是以前龙甲军团的一名兵团长，在知道阿芙拉还活着后，便来追随阿芙拉。
　　与纽厄尔一样的人还有很多，原龙甲军团退伍的，隐藏身份的人，都逃离了威斯特帝国，追随在阿芙拉身后。
　　阿芙拉现在有一支超过一千人的军队，这些人都是没有忘记原亚述王国的人，他们对阿芙拉非常忠诚。
　　阿芙拉以龙牙为旗帜，在远关郡组建了龙牙兵团。
　　他们不再是那支守卫亚述王国的龙甲军团，而是为亚述王国复仇的龙牙兵团。
　　就在纽厄尔兵团长的汇报进入尾声时，突然看到安托万管家走入了会议厅。
　　老仆安托万现在是远关城伯爵城堡的管家。
　　安托万管家很少会在这种时候打断阿芙拉的军事会议，除非是非常紧急的事。
　　当阿芙拉看到管家递给她的信后，惊讶的半天说不出话。
　　“我的老师，荒石郡伯爵要举办婚礼了？还邀请了我？”
　　安托万管家说到：
　　“这件事也需要纽厄尔兵团长提供一些意见，如果去荒石城的话，是否安全？
　　独角兽公爵领对我们的态度还比较模糊，到现在都没有清晰的认可文件。”
　　纽厄尔兵团长是一名四十多岁的中年人，他有宽阔的肩膀和方正的面庞。
　　他思索之后说到：
　　“以阿芙拉殿下以往的经历来看，这位荒石郡伯爵对阿芙拉殿下保持着一定的善意。
　　如果荒石郡伯爵邀请的话，我认为没什么问题。
　　再者，出于远关郡的军事安全考虑，我们应该与东面的邻居保持一个良好的关系。
　　即使不去，也应该准备一份礼物。有时候贵族之间的邀请只是通知的意思。”
　　阿芙拉却笑着说到：
　　“去！我一定要去！我的老师又不会在他的婚礼上害我，为什么不去呢？”
　　“好了，纽厄尔兵团长，山口城墙的防御就按您说的去布置吧。我们今天的讨论就到这里了。”阿芙拉站了起来：“我需要为荒石郡伯爵和伯爵夫人准备礼物了！”
　　安托万管家跟着阿芙拉行走在伯爵城堡中，他开口提醒到：
　　“阿芙拉殿下，一位合格的贵族应该为自己的领地考虑，应该为自己的属臣和贵族考虑。
　　例如···
　　一位伯爵应该培养一位合格的继承人，继承人是如此的重要，如此才能让属臣和贵族更加的衷心。
　　但是，有一位继承人的前提，是应该有一位合法的配偶。
　　就像荒石郡伯爵，就像您的老师做的那样。
　　在接收领地5个月后，在基本理顺领地的事情后，迎娶一位伯爵夫人。
　　这对整个荒石郡都是一件极为重要的事。
　　我想，阿芙拉殿下，您应该在这件事上学习一下您的老师。
　　我们的路很难走，需要让追随王室的人看到希望。有继承人代表我们的事业可能会持续几十年，这对稳定军心非常有用。”
　　费娜在一旁差点笑出声，费娜现在是阿芙拉的财政官。她想了想阿芙拉伯爵周围的人，真的很难找出一位合适的配偶。
　　费娜认为，安托万管家不应该用配偶这个词的，这个词出来之后，整个气氛都变得怪异起来。
　　婚姻在女人心中，是很浪漫的一件事。
　　让阿芙拉伯爵因为一些其他的原因选择一位配偶，这是如此的尴尬。
　　阿芙拉越走越快，她一边走一边说到：
　　“我今年才16岁！
　　我的老师今年都21岁了！他着急找一位配偶，我可不着急！”
　　同样的信件发往了很多地方。
　　黑港郡的斯坦利伯爵也收到了邀请，不过他想了想后，找来了第3兵团的兵团长辛普西子爵。
　　“辛普西子爵，烦请您走一趟荒石城吧。您将作为我的代表，献上我准备的礼物。
　　当然，您也需要观察和学习第6兵团的备战情况。
　　里奥伯爵在军事上的长处，我们应该尽可能的多参考参考。”
　　辛普西闻言，马上说到：
　　“好的，伯爵大人。正好借此机会，我可以请教里奥伯爵一些问题。”
　　寒枪城也收到了荒石城的信。
　　克劳德高兴的看着信说到：
　　“这是独角兽公爵领的喜事！
　　年轻的军功伯爵迎娶自己的伯爵夫人，战争的阴霾并不影响里奥伯爵举办庆典。
　　可惜我不能离开寒枪城，我不能亲去。
　　派谁去好呢？”
　　克劳德有些犹豫了，总觉得派谁都不合适。
　　此时，一旁的凯瑟琳发声了：
　　“克劳德伯爵，请让我去吧！
　　我认识里奥伯爵···我也认识伯爵夫人···”
　　克劳德已经被册封为了寒枪郡伯爵，和他父亲一样。
　　听到凯瑟琳的说法，还未经历过多少感情之事的克劳德马上同意了：
　　“好！凯瑟琳姑姑来自黑港郡，里奥伯爵也来自黑港郡。
　　那就拜托凯瑟琳姑姑了，请凯瑟琳姑姑走一趟吧。”
　　凯瑟琳向克劳德施礼后离开了荆棘宫。
　　她神情木讷的走在宫殿的走道上。
　　这一路，她甚至没有向任何人回礼。
　　其实她是第一个收到信的人，里奥单独给她写了信。
　　凯瑟琳走出荆棘宫的城门后，见到了一个由纯白大理石雕刻的独角兽雕像。
　　这匹独角兽人立而起，前蹄高高抬起，因此它浑身的肌肉紧绷。
　　雕刻家的功力很好，鬃毛和马尾仿佛活了过来，极为柔顺的随风飘扬。
　　凯瑟琳望着这座雕像，心中是无尽的酸楚。
　　为了独角兽，她放弃了很多很多。
　　这里面包括里奥，她终究还是和里奥愈行愈远。
　　刚开始认识里奥的时候，里奥还是刚刚获得三等功的年轻军官，而凯瑟琳是伯爵的女儿。
　　现在里奥已经是伯爵，而凯瑟琳变成了前伯爵的女儿。
　　想起里奥，凯瑟琳心中有些难过，她一直有一句话没有说出口，以后也不会再有说出口的机会了。
第411章来宾
　　荒石郡伯爵将在秋收前一个月的时候，迎娶他的伯爵夫人，这件事情已经成为了伯爵城堡最重要的事，也成为了荒石郡最大的新闻。
　　荒石城的人认为，这是一个重大的节日，这代表着混乱了一整年的荒石郡终于迎来了秩序。秩序，代表着人们安全和稳定。
　　临近伯爵的婚礼，荒石城的客人也多了起来。
　　各个方向的宾客从不同的地方赶往荒石城。有从远关郡来的，有从黑港郡来的，有从寒枪郡来的。也有人坐船从约塔港登陆，骑马慢慢的走向荒石城。
　　凯瑟琳先回了一趟塔恩堡，她的子爵领。
　　她不仅要送出寒枪城的礼物，她自己也要准备一份礼物。
　　当她看到城堡的宝库，一时间有些难以抉择。她甚至不知道里奥到底喜欢什么。仔细想想，里奥似乎是一个没有什么多余爱好的人。
　　最终，凯瑟琳选择了一件胸甲。
　　那是一件她父亲利奥波德老伯爵的藏品，第一次守序战争中某位圣骑士死前赠予老伯爵的胸甲。
　　斯坦利伯爵对这些东西都不感兴趣，因此凯瑟琳便带走了很多这样的武器和铠甲。这件胸甲非常特殊，是那种哑光的灰白色胸甲，希望里奥能喜欢。
　　离开塔恩堡后，凯瑟琳继续踏上了前往荒石城的路。
　　当她路过肖蒙城时，特意入城转了一圈。肖蒙堡曾经是里奥的子爵城堡。
　　行走在肖蒙城内，凯瑟琳这才意识到，她还没来过肖蒙城，也没参与过肖蒙城的事务。
　　这里现在已经重新属于黑港郡了，但是凯瑟琳希望她能在这里找到一些里奥存在过的痕迹。
　　城墙上，城堡上，重新插上了独角兽旗。也许城堡中会留下些什么，但是凯瑟琳不准备进去了。
　　她一路向北，又来到了耶维堡。
　　这里已经是荒石郡的地界，耶维堡也是里奥第一座征服的堡领。
　　凯瑟琳在耶维城的城墙上，见到了赤锤旗。
　　黑底五芒星，上面是交叉的红色双锤，这是里奥的旗帜，五芒星双锤也是里奥的纹章，凯瑟琳在里奥的信上见过这样的封蜡。
　　凯瑟琳又路过了卡蒙堡。
　　第3兵团的军报凯瑟琳看过，里奥就是在卡蒙堡外击毙的迦勒，击败的双头鸟军团。
　　凯瑟琳注意到，这里的道路已经做了修缮，看不出战争留下的痕迹。卡蒙堡的管家做的很不错，保证了道路的平整和通畅。
　　离开卡蒙堡，再穿过巴隆堡，就会到达荒石城。
　　山谷的路到达了尽头，凯瑟琳望到了狭长西塔平原上的荒石城。
　　不知道里奥在此与西德尼作战的时候，遇到了哪些危险，又取得了那些激动人心的战果？
　　凯瑟琳已经忘了她有多久没有和里奥并肩作战了。她这半年陷在寒枪郡的事务中，没有了属于她的时间，甚至连回忆的时间都没有。
　　望着荒石城上飘扬的赤锤旗，凯瑟琳非常怀念以前刚刚加入第3兵团的日子，虽然危险，但是充满了···依靠。
　　那时候，她还是有依靠的。她的父亲还在，她的哥哥也还在，那时候，只是准尉的里奥也能给她安全感。
　　与凯瑟琳相反的方向，阿芙拉和安托万管家终于离开了山地，进入了西塔平原。
　　安托万总是寸步不离的跟着阿芙拉，保证阿芙拉的安全。这一路走来，虽然坐着马车，但是让安托万的老腰非常酸痛。
　　安托万突然听到了阿芙拉的询问。
　　“管家，你看这两片麦田为什么不一样？”阿芙拉指着道旁的麦田，奇怪的问着。
　　安托万的视线顺着阿芙拉所指的方向望去，也发现这相邻的两片麦田差别太大了。
　　很明显，一边的麦秆更粗，麦株也更高。另一边则是普通的麦田。
　　安托万也不明白是怎么一回事，他只能回到：
　　“也许是两块麦田的农夫一个勤劳，一个懒惰吧···”
　　安托万从小生活在铂金宫中，说实话，他也不认识麦子，他也不知道为什么麦子会有这么大的差距。
　　此时，名为乌达的老农夫从麦田里站起了身子，他远远的望着这些贵族，心里有苦说不出。他怎么还成为懒惰的那个了？
　　农业署的官员推广磷肥时，他最后还是退缩了，并没有签订试验田契约。
　　伯爵只说西塔平原一半的麦田要做试验田，允许有人放弃。新伯爵统治这里已经半年了，所有人都知道，新伯爵很少强迫领民做什么事，因此有很多人选择拒绝使用磷肥，即使伯爵允诺了很好的条件。
　　乌达的邻居和乌达不一样，他很听话，农业署的官员上门后，乌达的邻居什么都没说便签署了试验田契约。
　　然后，现在就遇到这种情况。
　　乌达拼了命想证明伯爵不是什么都懂，但是麦子还有一个月就要收获了，他的麦子却远远的不如他邻居的。
　　乌达的麦田中，一颗杂草都没有。他的麦田中，浇水也是最勤快的。但是，他的麦子就是没有邻居的长得好。
　　与此相比，他的邻居却没有那么勤劳。他的邻居说了，如果减产了，反正有伯爵城堡来补偿他。他的邻居浇水不勤快，除草不勤快，但麦子的长势却好的多。
　　难道那种灰呼呼的颗粒，真的能让小麦长得更好？
　　乌达望了望身旁邻居绿油油的麦田，继续埋头苦干起来。
　　没过多久，几名旅人呼喊着乌达过去。
　　乌达抬头看了看，这几人不像是贵族，更像是普通的生意人。乌达猜测，这都是前往荒石城碰运气的小商人。
　　“你好，你了解旁边的这块麦田吗？为什么这块麦田和别的麦田不一样？”
　　乌达走到近处，看到了开口询问的人。
　　这人应该是个女人，还是个高挑的女人，她用面巾遮挡了脸。但是她有漂亮的绿色瞳孔。
　　虽然这个女人语气僵硬，但乌达还是回到：“这是我邻居的麦田，我们都是伯爵的雇农。他用了伯爵城堡推广的磷肥，因此长势比我的好。”
　　“好，请忙吧。”
　　说罢，这名高挑的女人手指间飞出了一枚银先令。
　　乌达虽然岁数大了，但还是敏捷的接住了银先令，这是好东西啊···
　　这队奇怪的商人远去了。
　　刚刚那名高挑的女人说到：“磷肥···仔细的记录这种新事物的效果···”
　　有随从详细的记录着那块麦田的高度，密度，杆径，这人的羊皮纸上，已经记录了很多块麦田的情况。
第412章有限的合作
　　阿芙拉终于见到了荒石城的城墙。
　　上一次见到荒石城，这里也插满了赤锤旗，但是上一次的荒石城一片萧条，所有的人都躲在屋子里不敢出门。
　　但是这次不一样，这次城门口有很多人在进出，这证明荒石城已经恢复了生机。
　　阿芙拉在城门口见到了莉迪娅。
　　“莉迪娅小姐！你好漂亮！”
　　莉迪娅没有再穿军装或者素色裙子，她拿出了在乌木镇时，用里奥送的布料做的裙子。
　　其实她完全可以做更好的长裙，但是这与荒石郡伯爵推崇的节俭风气不相符。荒石郡的一切都在好转，但依旧是一个贫瘠的郡领。
　　“阿芙拉殿下，欢迎你的到来！我代替里奥伯爵来这等你！”
　　莉迪娅仔细的看了看阿芙拉的神色，阿芙拉以前那种愁苦的神情缓解了很多，也许是成为远关郡的领主后，让她看到了复仇的希望。
　　二人一起进入了城门。
　　行走在荒石城的街道上，很多人都对莉迪娅行礼。
　　“莉迪娅小姐，为什么这么多人对你行礼？”
　　莉迪娅不好意思的解释到：
　　“我依旧在为伯爵城堡做施赈官的工作。伯爵城堡在城外设了粥棚，让最饥饿的人不至于饿死。
　　也许是因为我的工作原因，很多人感激我吧。其实应该感激的不是我，而是伯爵城堡，是里奥伯爵···”
　　“好了好了！”阿芙拉赶忙打断了莉迪娅：
　　“我的伯爵夫人！你的后半生有的是时间说里奥伯爵的事，在此之前我们还是享受最后的单身时刻吧！
　　我的管家又快忍不住了，他又要催促我也找一个‘配偶’！”
　　安托万管家笑笑不说话，他只希望这一趟能让阿芙拉明白找一位“配偶”的重要性。
　　荒石城伯爵城堡非常宽敞，有充足的房间给远道而来的宾客居住。
　　莉迪娅在将阿芙拉送至住处，二人聊了一会天后，便去忙别的事了。阿芙拉在宾客的居住区见到了另一位熟人，凯瑟琳。
　　凯瑟琳提议反正无事可做，那就伯爵城堡中参观参观。
　　二人结伴行走在伯爵城堡中，阿芙拉忍不住抱怨道：
　　“即使住进来这么多宾客，这座城堡还是如此的冷清，那要是平时没有宾客的时候，岂不是更加的空旷？”
　　凯瑟琳明白，这是因为里奥又把所有的资源都投入到军队中，投入到领地发展中。
　　她不觉得冷清，行走在这座城堡中，这里的没一块砖石都是如此的让人流连，仿佛她是这座城堡的女主人。
　　女武官安妮塔跟在二人的身后，有些难过。
　　最终，还是错过了···
　　此时的里奥，却在自己的书房中，会见着一位特殊的客人。
　　“海伦娜王储，没想到您会来到这里。”
　　里奥看看海伦娜·奥古斯塔，又看看海伦娜身后的斯潘塞伯爵，心中真的很惊诧。
　　“女王陛下是怎么放心您来这里的？荒石城的伯爵城堡毕竟是一位学宫参议大学士的城堡。”
　　海伦娜却说到：
　　“如果是守序一方别的伯爵城堡，我是不会去的。
　　里奥伯爵您不一样，女王陛下说了，我们有相同的敌人，我们可以展开某些程度的合作。”
　　里奥看着斯潘塞伯爵说到：
　　“合作？这种合作也包括为岩羊军团提供火绳枪吗？
　　我的侦察兵已经报回了最新情报，黑水郡岩羊军团的士兵正在训练火绳枪。这真是糟糕的合作。”
　　斯潘塞伯爵行了一个贵族礼后说到：
　　“很抱歉，我们也没有办法。对黑弥督帝国的战争损伤太大，我们必须想办法弥补我们的损失。”
　　里奥不愿意多说什么，他只想尽快送走这二人。
　　威斯特帝国的这两人是伪装之后过来的，因此其他人都不知道。里奥也不想让其他人知道，他和威斯特帝国的某些人有一些不能说的阴影协议。
　　“你们的目的是什么？”
　　海伦娜看着眼前的这个男人，心中有些感慨。
　　女王陛下要求威斯特帝国的情报部门对这位伯爵保持足够的关注。
　　果然，这半年马上就得到了一些重要情报。
　　“里奥伯爵，我知道，即使最小的军事技术，您也不可能给我们。
　　但是···我们需要您的另一样东西。”
　　里奥皱眉等待海伦娜讲完。
　　“我们需要您的磷肥。”
　　里奥微微抬眉，他的试验田还没有收获，这些威斯特帝国的人便知道了？
　　“您不用惊讶，在铂金宫眼中，您实在是太过耀眼。我们对您的关注从未减弱过。希望您能同意我们的要求。
　　碎石群岛并不适合种植粮食，我们必须用海船将粮食运过去。
　　黑弥督帝国的魂兽不断的袭击我们的运粮船，我们的损失实在是太大了，因此不得不向您寻求帮助。
　　为了对抗黑弥督帝国，我想您愿意帮助我们的粮食增产。
　　我们打探到，因为有了磷肥，荒石郡一些贫瘠的土地上也开始种植作物。如果可以的话，我们想在随时群岛上开垦田地，解决军粮的问题。”
　　里奥双手交叠在鼻下，思索之后说到：
　　“可以，为了对抗黑弥督帝国，我确实应该奉献一些。
　　联系我熟悉的海商安格斯船长，他可以为你们运送磷肥。”
　　海伦娜得到回复后也不多言，站起来便准备离开。
　　正在此时，莉迪娅进入了里奥的书房。
　　海伦娜站在莉迪娅身前，盯着莉迪娅的面容：
　　“伯爵夫人，您非常美丽，我喜欢您淡金色的头发。
　　您的丈夫也非常优秀，希望您可以看好您的丈夫，这样优秀的男人，适合当一位完美的情人。”
　　“不劳您费心，这位小姐。”莉迪娅侧过身，示意这两人可以快点离开。
　　里奥忍了又忍，还是觉得打不过，没有采取任何行动，放任二人离开。
　　第二日，荒石城举办了隆重的婚礼。
　　人们聚集在荒石城学宫前的广场上，见证着伯爵的婚礼。
　　里奥走过了长长的红毯，从菲尔德先生手中牵过了莉迪娅的手，然后二人一起慢步向荒石城学宫走去。
　　里奥和莉迪娅面前，有6名小男孩和小女孩撒着花瓣。
　　人们为年轻的军功伯爵欢呼，为荒石城的领主欢呼。
　　阳光正好，照耀着英俊的伯爵和美丽的伯爵夫人。
　　与非常激动但不知道为什么激动的阿芙拉不同，凯瑟琳坐在礼宾台上，注视着里奥和莉迪娅缓缓的向主席台走来，心中充满了遗憾。
　　远处的阁楼内，斯潘塞伯爵说到：“王储殿下，我们该走了。”
　　海伦娜收回了视线，这才离开了荒石城。
第413章阅兵
　　“里奥，莉迪娅可以不去吗？”
　　里奥的母亲这样问着里奥，但是里奥却不知道该如何回答。
　　莉迪娅握着里奥母亲的手说到：
　　“母亲，我是第6兵团的副兵团长，是兵团的情报官，我也需要上前线的···”
　　里奥从房间里退了出来，他将在外面等待莉迪娅，留着屋里的两人说话。里奥和他母亲并不亲近，因此奥琳娜离开城堡后，莉迪娅成为了他母亲最亲近的人。
　　此时，一旁的道格管家抓紧汇报着荒石郡的情况。
　　“伯爵大人，试验田成果喜人，使用了磷肥的试验田，亩产预计会比普通麦田多15%。
　　虽然我们还没开始秋收，但是一定会有一个非常好的收成。
　　这件事已经被当成了荒石郡最重要的大事在所有的堡领内宣传推广。我们今年的冬耕以及明年的春耕，将全部推广磷肥。”
　　里奥点点头，15%是一个非常让人满意的结果。
　　“由于我们春耕时对农业的大力扶持，荒石郡内的荒地减少。荒地减少也让我们增产不少。
　　总的来说，今年荒石郡的粮食产量大约是三年前没有战争时的2倍左右。这足以让我们在今年冬天不再担忧粮食问题。
　　粮食多了，领民的余粮便多了，可以让他们有一个更好的生活，也可以让他们对赤锤旗更加的忠诚。”
　　道格管家继续说到：
　　“安格斯船长已经运走了2船磷肥，这给我们带来了很多金镑。
　　松花纸行会的收入也很不错。
　　我们的燧发枪兵工厂制造的枪支，不仅偿还了春天时和半岛四郡之间的债务，而且也给我们带来了不错的收入。
　　海船行会也购买了不少燧发枪和火药，他们出价比独角兽军团还要高不少。
　　总之，伯爵大人，我们的粮食和金镑充足，能够负担起今年冬天的战争。”
　　道格管家不再说话，等着伯爵结束沉思。
　　从他成为伊斯特家族的管家开始，里奥便每年都要去作战。
　　今年稍微有点特殊的是，今年的战争比以前早一个多月。以前是秋收后集训一个多月再出兵，这是西大陆战争的惯例。今年荒石郡解决了粮食问题，因此可以早早的出兵。
　　北面的黑水郡中，已经侦查到敌人开始练兵，多达3个岩羊兵团···
　　今年冬天，岩羊军团依旧是采取两线攻势。
　　与去年不同的是，去年西线攻势是由双头鸟军团负责，而今年则是岩羊军团的3个兵团，仰山郡兵团，黑水郡兵团和绿洲郡兵团。
　　没让里奥等很久，莉迪娅离开了母亲的卧室。
　　里奥轻轻抱了抱莉迪娅，他们将一起前往城外的兵营，然后再一起前往黑水郡，给蠢蠢欲动的敌人一个教训。
　　荒石城的北门外，已经聚集了大批的士兵。里奥的第6兵团将在此出征。
　　在出征之前，里奥需要让自己的后方足够的稳固，稳固的方法便是进行一次阅兵，向荒石郡展示伯爵的强大。
　　这一天，荒石城的城墙破例为普通的领民开放。荒石城及周围的领民可以登上城墙，然后在城墙上观摩阅兵。
　　此时的城墙上人头攒动，已经站满了人。荒石城的胸墙足够高，因此不怕人掉下来。
　　北门外，城防连队的卫兵将阅兵区和观礼区分开，他们扛着燧发枪，背对着观众。
　　首先进入阅兵区的是步兵营的士兵。
　　经过半年的训练及补充营养，步兵营的士兵终于健硕起来。
　　面包，肉食，里奥从未亏待过这些荒石郡征募的新兵。他希望这些新兵能在战争中快速的成长，快速的成为精锐的老兵。
　　一排排扛着燧发枪的士兵以中队为单位依次入场。
　　他们整齐划一，步伐坚定。
　　入场之后，他们会在军官的指挥下，进行刺刀演练。
　　步兵营不再设长矛兵和刀盾兵，因此近身战的时候，他们唯一能依赖的便是手中的刺刀。
　　这些士兵的武器也与其他兵团的有了很大的不同。
　　除了头盔和胸甲是铁制的，其他地方只有棉甲。
　　这样可以减轻他们装备的重量，让他们更快的移动，更快的攻击。
　　刺刀演练之后，士兵会前进到靶场。
　　以30人为一排，一支大队会演示三段式射击。
　　在150码外，已经放置了30个靶子。城防连队的士兵会对每个中队的射击成果进行统计。
　　步兵团的燧发枪都是滑膛枪，射击精度不高，因此射击成绩是以中队为单位统计的。
　　单人射击在远距离上很难做到精准，只有排枪射击才能发挥出滑膛枪的威力。
　　步兵团经过后，由小洛克做了步兵团总结发言。
　　小洛克身边配备了一名波咒法师，这名波咒法师可以将小洛克的声音放大。
　　这是第6兵团开发的除令旗指挥之外的补充系统，里奥现在有很多法师，因此可以如此奢侈的使用法师。
　　战场上刺耳的嘶喊声和枪炮声，将所有的声音都被掩盖。所以士兵们并不是听到的命令，而是看到的命令，主要依赖令旗。
　　但是如果能听到军官的鼓舞，军官的命令能直接传递到士兵的耳朵中，那对士气的影响也是巨大的，因此当里奥坚持让波咒法师作为兵团的传令兵。
　　步兵团阅兵结束之后，是里奥的近卫团。
　　近卫团特战营率先进入阅兵场地。
　　特战营标配了04式线膛燧发枪，线膛枪的射程是滑膛枪的两倍左右，在战场上可以执行狙杀，也会多出很多轮开枪机会。
　　除了燧发线膛枪外，特战营的每名法师军官都有属于自己的武器。
　　密咒法师会配备圆盾和战锤，速咒法师会配备插满箭矢的武装带，形咒法师会有皮索。
　　特战营中的侦查大队，也是配备了很多波咒法师。里奥特意让他们掌握地侦术，可以增强侦查能力。
　　特战营之后是炮兵营。
　　炮兵营3支大队中，2支野战炮大队，1支重炮大队。
　　炮兵营一共配备了40门3磅野战炮，20门12磅重炮。
　　全法师的炮兵营，让火炮搬运、后勤供应等压力极大的降低，从而让他们能配备更多的火炮。
　　之后，瓦尔塔代表近卫团做了战斗誓言。
　　芬尼根在台下很郁闷，他的兵工营没捞着阅兵的机会。
　　伯爵大人说，他们兵工营的武器过于先进，不便展示。
　　赤锤旗飘扬，第6兵团再里奥的指挥下，开始向黑水郡进发。
第414章火药增幅术
　　“莉迪娅！你看这宽广肥沃的土地！这里应该属于我们！”当里奥走出山区时，望着山下的平原这样说着。
　　莉迪娅望着着褪去绿色，已经展露出一丝丝金色的麦田，同样心生感慨。黑水郡，果然和传说里一样的富裕。
　　一望无际的平原，从赤松山脉流下来的黑水河灌溉了这些农田。
　　里奥的身后，是已经被攻破的黑水郡瞭望台。
　　这一年，黑水郡在刚进入山区的地方建造了几座瞭望台。对此，里奥早收到了情报，但是他没有管那些瞭望塔。
　　等兵团过来，一门重炮就能击毁这些瞭望塔。瞭望塔里试图逃跑的人，也被外围游猎的侦察兵击毙。
　　第6兵团，在黑水郡还未秋收的时候，离开了山区，踏入了黑水平原。
　　和里奥之前的策略一样，如果可以的话，里奥不会让战争发生在自己的领地上。里奥很穷，砸碎自己一点点锅碗那都非常心疼。
　　第6兵团高举着赤锤旗，如猛虎般一跃而下，冲向了山下的黑水郡。
　　山下的麦田是如此的肥沃，麦穗沉重的低着头。
　　来自荒石郡的士兵，第一次见到了黑水郡的富庶。不过军纪有要求，第6兵团的行军不能破坏麦田，也不会骚扰那些普通的农夫。
　　每到一处村庄，里奥都会派出军政官和一支中队进入村庄，宣传荒石郡伯爵的政策。
　　在军政官的宣传中，荒石郡伯爵会占领这里，然后给这里带来新的秩序。
　　里奥并没有遮掩自己的行动，如此大规模的行军，也不可能完全隐藏。很快，第6兵团便来到了第一座堡领城市面前。
　　图西堡，这是里奥选定的后勤基地，因此必须被攻下。这里面也有曼彻尔王室的贵族，必须要为以后的战争开一个好头。
　　战争非常简单，兵团没做任何多余的攻城准备，第一阶段的攻城战，只是将10门重炮推到了前线。
　　里奥在法师团面前，用自己C级的波咒法术，向法师团的法师们广播着自己的想法：
　　“我的法师近卫团！法师将深刻的改变战争的形态！
　　各级军政官在接下来的时间里，组织士兵们讨论我们的法术能为战争做什么！”
　　里奥认为，法师的能力还没有开发完全，当法师聚集的时候，应该做的是发挥法师的积极性，实现更加复杂更加精妙的战术。
　　面对图西堡，里奥可以冲过去，然后用十字灰线将城门击碎，然后攻下这座城池，但是他没有。
　　里奥在近卫军法师面前继续说到：
　　“在这里，我要着重表扬一位波咒法师。来自荒石城的山克！”
　　山克不好意思的站在众法师面前。
　　自从在城墙上被伯爵大人做了晚钟洗礼，他便觉醒为了一位E级波咒法师。
　　里奥拍了拍山克的肩膀：
　　“山克进入了炮兵团，他发现了一种法术的新用法！
　　如果将波咒法术作用在火药上，可以增加火药的威力！
　　这种法术，被山克命名为火药增幅术。
　　我们都知道，速咒法术能够作用在弓箭上，因为弓箭的速度较慢，我们的速咒法力可以捕捉弓箭。
　　但是速咒法术很难作用到铅弹和炮弹上，铅弹和炮弹的出膛速度太快，根本无法捕捉。
　　面对这种情况，火药增幅术实现了速咒法师不能做到的事。
　　当然，单个的波咒法师千万不要使用火药增幅术，因为这可能会造成枪管或炮管的炸膛。
　　但我们是一个整体，只要让密咒法师强化枪管或炮管，再让波咒法师使用火药增幅术，就可以极大的增加火炮的威力！”
　　里奥示意山克可以开始展示了。
　　山克走向了炮兵小队，他因为这半年训练时杰出的表现，已经成为了炮兵小队的小队长。
　　里奥的近卫军中层军官都是来自肖蒙堡的第二期近卫军，因此他最近在有意识的提拔一些来自荒石郡的法师，尽量给荒石郡新手法师希望。
　　山克指挥着炮兵开始装弹。
　　速咒法师调整炮口，其他人快速的装火药，装铁弹。
　　然后密咒法师站在火炮旁，准备增加火炮炮管的密度，从而增强火炮的强度。
　　每门炮两侧都站着两名波咒法师。
　　这两名波咒法师将对火药进行威力上的加强。波咒法术可以影响燃烧，影响燃烧反应，让燃烧更加的剧烈。
　　等待了片刻后，山克下达了发射命令。
　　“开火！”
　　两门12磅重炮在阵地前炸响，炮口传来浓烈的白烟。
　　白烟中，两发铁弹以夸张的威力砸向了远处图西堡的城门。
　　那城门一定被加固过，但是，没什么用。
　　两发铁弹稳稳的命中了城门，然后两扇木门瞬间出现两个大洞，而洞口旁的木板已经四分五裂。
　　这些堡领城市本就不高，城墙只有9米左右，城门更是只有5米高。
　　面对火药增幅术加强后的铁弹，脆弱的就像松花纸一样。
　　里奥对于这样的结果非常满意。
　　他转头继续和自己的法师团说到：
　　“因为山克在法术开发和运用上的杰出表现，授予山克战斗二等功一次！”
　　里奥现在的侍从吉恩，走上前，为里奥递上了佩剑。里奥现在的侍从也是从荒石郡法师中新选的，之前的侍从小洛克、瓦尔塔、雷等人都已经成为了高级军官。
　　里奥很少用到佩剑，除非在册封的时候。
　　山克激动的对里奥行了单膝礼。
　　里奥抽出了佩剑，在法师团面前将明亮的细剑搁置在山克的肩膀上。
　　“在众人的见证下，我把代表骑士的剑授予你！
　　与骑士剑一起授予你的，还有我对你的信任。
　　山克·热纳，现在我册封你为荒石郡伯爵，伊斯特家族的骑士！”
　　山克激动的说到：
　　“伯爵大人！您的战锤所指，是我血染的方向！
　　我将用我的忠诚，回报您的信任！”
　　战争开始的第一天，在敌人的城池前，里奥册封了他在荒石郡的第一位骑士。
　　这是对士气极大的鼓舞，在战争中，会产生一位位军功贵族。这一刻，已经无人关心身后城门已经残破的图西堡。
　　里奥甚至没有围城，只在图西堡的南面摆开了军阵，军队开始徐徐向前，准备一举攻破图西城。
第415章黑水河
　　图西城里的贵族子爵，刚开始还抱有美丽的幻想。他认为，图西城可以坚持一段时间。
　　为了开一个好头，兵团的火炮尤其的猛烈。
　　图西城只是一个堡城池，城墙只有9米高，在第6兵团庞大的火力面前，几乎没有形成像样的反击。
　　火炮轻易的砸毁了胸墙，很快就将图西城城墙上的敌人都打退，然后直接将野战炮和重炮都推进了城内。
　　并不是所有士兵都能做到对着火炮反冲，至少图西城的士兵做不到。
　　一番猛烈的炮火之后，图西城被里奥攻下。
　　里奥在图西城的子爵城堡外，绞死了所有的贵族。
　　比城墙还要高的子爵城堡上，挂满了曼彻尔贵族，这给了图西城的居民极大的震撼。原来暴虐的曼彻尔贵族也是能被杀死的。
　　战后里奥并没有封城，而是任由想要逃跑的人离开图西城。
　　里奥需要这些人充当信使，他们会将里奥的决心传递到整个黑水郡。
　　效果很好，接下来几个堡领的贵族直接弃城逃跑了。
　　岩羊军团的大军并没有来保护这些堡领，这给了这些小贵族逃跑的借口。
　　既然岩羊军团放弃了这些堡领，那这些堡领的贵族也可以放弃了他们的领地。即使受一些责罚，也好过被荒石郡人吊死。
　　图西堡的那些惨案已经传遍了整个黑水郡，碎颅白魔鬼的名声，也让黑水郡的贵族体验了什么是恐惧。
　　荒石郡伯爵将会吊死所有的曼彻尔贵族，这是独角兽公爵发布的血亲复仇。那个白魔鬼就像来自地狱的恶魔，不会放过任何一个曼彻尔贵族。
　　与白恶魔的暴行一起传出来的，还有白恶魔收买人心的做法。
　　白魔鬼挑选的进攻时机非常好，此时距离秋收还有几周时间，还没有征税的时候。
　　白魔鬼说，新的领主只征收正常的粮税，不会征收战争税。
　　如此一来，平民中几乎没有发生抵抗行为，因为税收一下子变成了原来的一半。
　　第6兵团迅速征服了黑水河以南的5个堡领，这一路上，几乎没有遇到任何阻力。
　　里奥在攻下的5个堡领中，都任命了管家。
　　他还从荒石郡调配来了部分城堡卫队，由他们管理里奥新获得的土地。
　　第6兵团几乎不费什么功夫便打到了黑水河，然后兵团驻扎在了黑水河南岸。
　　黑水河自赤松山脉而来，穿越仰山郡，经过黑水郡，最终到达绿洲郡北面的布雷西亚湖中。
　　这条河养育了荒石高原以北，蒙哥荒漠以南的三个郡。
　　里奥站在黑水河旁，看着漆黑的河水向东流去。
　　黑水河中营养丰富，这让河底水藻丛生，也让河水颜色很深，因此得名黑水河。
　　里奥的军队，已经顺利到达了黑水河，完成了第一阶段的战术目标。以黑水河为界，他们彻底的清理了黑水河南岸的敌人。
　　黑水河上有一座石桥，这座桥是附近十几公里唯一的桥，短暂的休整后，第6兵团准备过桥，准备继续向北征伐。
　　此时的黑水城外，岩羊军团的指挥，扎因伯爵正在军营中与军官们做最后一次军事会议。
　　“我想，你们都有疑惑，独角兽军团的第6兵团，区区一个兵团就敢从荒石高原上下来，就敢在我们黑水郡攻下一座座堡领，为什么我不让你们去痛击那些荒石郡人？
　　我承认，那位荒石郡伯爵能将双头鸟家族剿灭，一定有一些能力，但我绝不是怕他。
　　我在等，等荒石郡的兵团跨过黑水河。
　　只要他们跨过了黑水河，那战场将属于我们的骑射兵！
　　到时候，一定让他们进不能进，退不能退！”
　　扎因伯爵的指挥室是临时用木材建造的一间尖顶高厅，作为军事建筑来说内部非常豪华。
　　地毯，红酒，牛排，因有尽有。
　　但是高厅内的军官们却无心享受这些。
　　仰山郡和绿洲郡来的军官倒是还能坐得住，只是有些担忧不知道战事会往什么方向发展。
　　黑水郡的军官则坐立难安，黑水郡的损失越来越大，他们可不想更加肥沃的黑水河北岸也被荒石郡人搜刮一通。尤其是来自黑水河南岸的军官和贵族，更是如坐针毡。
　　东线的岩羊军团主力已经准备组织起新的攻势，准备进攻寒枪郡的布尔登堡。西线的战争里，黑水郡却被打了一个措手不及，也不知道扎因伯爵是怎么想的。
　　扎因伯爵自顾自的享受着红酒，用行动展示他的淡定。
　　扎因伯爵并不了解荒石郡伯爵到底有多厉害，但是他了解他的老邻居，西德尼·威尼弗雷德。
　　他认为，西德尼不是一个简单人物。
　　如果西德尼都被荒石郡伯爵打败了，那他更要小心，即使他有3个兵团，他也要小心。
　　扎因伯爵将所有人纠集在这里，是因为按照他的预估，今天就会有新的变化。
　　大约半小时后，一名侦察兵进入了军营。
　　“伯爵大人！敌人已经跨过了黑水河！正在向我们黑水城袭来！”
　　扎因伯爵兴奋的站了起来，他满意的看着周围的军官：
　　“那名荒石郡的年轻伯爵击垮了双头鸟军团，这让他现在就像一只狂傲的野马。
　　但是，野马终究有进入猎人陷阱的一天！”
　　“走吧！诸位！”扎因伯爵昂声说道：
　　“让我们去消灭那支荒石郡的兵团，让我们去打断独角兽的一条腿！”
　　岩羊军团的3个兵团在黑水城外集结。
　　仰山郡兵团，黑水郡兵团，绿洲郡兵团，一共1200名骑兵，3600名步兵，浩浩荡荡的向南进发。
　　这些骑兵是优秀的骑射兵，骑兵的军官都是曼彻尔的部落贵族，骑兵的士兵都是贵族的子嗣或者法师，这些士兵有充足的粮食，还有从小便进行骑射训练。
　　他们擅长骑射，不会让领地内的任何一个少女有逃跑的机会，这是他们学习骑射的动力。
　　至于步兵，从牧羊城运来了最先进的火绳枪，足够让荒石郡的那些在土里刨食的穷鬼开拓一下眼界。
　　大军出击，战马齐鸣，军旗猎猎，扎因伯爵信心满满。
第416章消失的敌人
　　扎因伯爵从小热衷于打猎，他喜欢苍鹰，喜欢快马，喜欢弓箭，喜欢那种狩猎的满足感。
　　这项运动是如此让他着迷，他能连续几个月不回城堡，而是在他的庄园中享受狩猎。
　　武器和鲜血，追逐和猎捕，这是男人血液中最原始的欲望，狩猎的快感让人无比沉醉。
　　就像此刻，前进的3个兵团就像一支特大的狩猎队伍。
　　最前面撒着侦察兵，然后骑射兵开道，主体是步兵最后则是他们的补给辎重。
　　高高的天上，还有翱翔的苍鹰，那是他最喜欢的宠物。
　　这支庞大的狩猎队伍，目标便是荒石郡的兵团，那些可怜人，那些可怜的猎物···
　　由于黑水郡都是大平原，因此部队可以展开的非常宽，不用采用那种长长的纵队。
　　始终保持整齐的队形，不会出现被偷袭的情况。至于宽大的横队可能踩坏的农田，完全不在扎因伯爵的考虑范围内。
　　扎因伯爵非常谨慎，即使他知道他是必胜的，也非常小心。常年的狩猎经验告诉他，有些猎物总会在最后挣扎的时候造成反击，这种反击让人难以防备，并且容易给猎手留下巨大的伤害。
　　横队行军速度快不了，随着队伍的前进，几天的行军后，扎因伯爵的神色越来越严肃。
　　为什么前面的侦察兵还没有发现敌情？
　　扎因伯爵开始一遍遍催促侦察兵军官向他汇报，但是侦察兵军官的汇报总是一切正常。
　　这很不正常，越来越接近黑水河，敌人的侦察兵，敌人的大部队呢？
　　3个兵团继续向前，扎因伯爵不得不下达了减速的命令，让队伍的速度更加缓慢。
　　士兵们不知道发生了什么，减速意味着可能遇到敌人，于是士兵们戒备着向前，做好了随时战斗的准备。
　　岩羊军团的速度越来越慢，越来越慢。
　　骑兵不得不约束马匹，让战马更加的不安。
　　与大部队的缓速不同，侦察兵的侦查范围越来越大。
　　侦察兵军官的汇报也越来越频繁。
　　侦察兵没有见到任何敌人，更没有遇到攻击。
　　扎因伯爵身处大军的中央，却觉得天地间突然变得很安静。
　　这种明知道有敌人，但是找不到敌人的感觉，让人非常压抑。
　　这种感觉就像他手握弓箭，行走在森林中，明明森林中一片光明，但是见不到任何一个猎物。
　　扎因伯爵尽量让自己的声音显得很正常：“按照这个速度，还有多久能到达黑水河上的石桥？”
　　“伯爵大人，估计还有三小时！”一名参谋官如此汇报着。
　　略微思索后，扎因伯爵说到：
　　“保持这个速度，积攒体力，两个小时后加速！”
　　队伍依旧按照一个缓慢的速度前进着。
　　其实缓慢行军并不一定节省体力，头盔很沉重，装备很沉重，心态也很压抑。
　　扎因伯爵不断的看着时间，参谋官也不断的看着时间。
　　过程是煎熬的，关键是这个过程中没有一点点变化，他们依旧在孤独的行军。
　　“伯爵大人，两个小时过去了。”
　　扎因伯爵知道，现在军队过于紧绷，如果不放松一下，很可能出现弱点。
　　“加快速度！冲向黑水河上的石桥！”
　　侦察兵密集的洒向了黑水河，骑兵开始加速，步兵也开始加速，连辎重部队都开始加速。
　　整个队伍突然快了起来。
　　然而，扎因伯爵却越来越不安。
　　敌人呢？
　　开弓必须要将箭射出去，一直拉着弓胳膊会受不了。
　　扎因伯爵的视野中，远处的天边已经隐隐出现一道黑线。
　　那是黑水河···
　　但是黑水河旁边，广袤的平原上，没有任何敌人。
　　部队在黑水河北岸停下了脚步。
　　扎因伯爵下马，向河边的石桥走去。
　　此时经验最丰富的侦察兵正蹲在地上检查着脚印、马粪等痕迹。
　　扎因伯爵也盯着地上那大军行过的痕迹，皱眉思索着。
　　不多时，侦察兵跪在了扎因伯爵面前：
　　“伯爵大人！敌人通过了石桥，来到了黑水河北岸，并且向西行去！”
　　这名侦察兵跪在地上很久，但伯爵没有回复，这他很不安，是不是他说的太过绝对，让伯爵不高兴了？
　　扎因伯爵很久没有说话，他有些想不通。
　　敌人准备做什么？
　　他们为什么这么容易便放弃了这附近唯一过河的石桥。
　　从现场遗留的痕迹看，敌人的辎重也过桥了。那荒石郡的敌人现在不是没有了退路？
　　他有些捉摸不准碎颅白魔鬼的想法。能够数次击溃双头鸟军团的人，不应该如此的愚蠢啊···
　　扎因伯爵下达了新的命令到：“追！向西追击！”
　　此时仰山郡的军官开始紧张了。
　　向西是通向仰山郡的方向，难道碎颅白魔鬼的真正目的地是仰山郡？
　　队伍继续启程，向西行去。
　　速度依旧很慢，侦察兵撒的很远，慢慢的向西行去。
　　扎因伯爵抬头望着天上的苍鹰，那是驯鹰师为他训练的机敏猎鹰，可以在很远的地方发现敌人。
　　但是那些猎鹰依旧盘旋在天上，证明它们什么都没有发现。
　　没多久，仰山郡兵团的兵团长坐不住了，他来到了扎因伯爵面前。
　　“伯爵大人！我们是不是应该加快速度？仰山郡的主力都在这里，如果敌人流窜进仰山郡，那仰山郡就太危险了！”
　　扎因伯爵显示出了他的威严，他狠狠抽了仰山郡兵团长一鞭子，让他长长记性。
　　作为黑水郡伯爵，作为曼彻尔王室的直系伯爵，在这西部三郡就是最尊贵的主人，怎么能被一名兵团长质疑？
　　曼彻尔王室最重尊卑上下，最重主仆关系，在扎因伯爵眼中，三郡所有的人都是他的奴仆。
　　“闭嘴！再说按照扰乱军心绞死你！”
　　这名兵团长狼狈的离开。
　　扎因伯爵不是没想过这名兵团长说的那种可能，但是为了战争的胜利，如果荒石郡兵团能被沿途的城池和城堡消耗兵力，显然不是什么坏事。
　　于是，军队保持着齐整的阵型，向西慢慢行去。
　　前方的侦察兵回报：“伯爵大人！敌人的踪迹消失了！”
　　扎因伯爵一愣：“没有向北？”
　　这名侦察兵确定的说到：“没有向北，就像突然消失了一样。”
　　扎因伯爵思索之后不为所动：“继续！”
　　3个兵团终于见到了第一座堡领城池，扎因伯爵已经做好了这座城池被攻破的准备。
　　堡领的管家连滚带爬的来到扎因伯爵面前。
　　“伯爵大人···不知道您为什么来到这里？这里没有敌人，我没见到荒石郡人来过这里···”
　　扎因伯爵在马上忍不住咽了口唾沫。
　　敌人呢？
第417章黑夜中的狩猎
　　找不到敌人，度过刚开始的慌乱后，3个兵团在堡领城外扎营。
　　扎因伯爵并没有选择进入城池休息，没有必要。他的军帐足够豪华，他在军营中休息能让他更加的安心。
　　后半夜，突然的吵闹惊醒了扎因伯爵。
　　他突然从床上坐了起来，吓了两个赤裸的侍女一跳。
　　不过，扎因伯爵的心中并不慌乱，反而安心下来。
　　可能发现敌人了！即使敌人来袭营，也比完全摸不到敌人的影子要好。
　　扎因伯爵在两个光着身子的侍女服侍下，快速的穿戴整齐，离开了营帐。
　　他第一眼望向了远处，并没有看到敌人的火把。
　　那种预想的火把练成片，将他们包围的景象并没有出现，不，他们做不到包围，敌人兵力少，他们最多做到从某个方向突袭。
　　但是，什么都没有。
　　扎因伯爵来到了吵闹的地方。
　　侦察兵军官想要向伯爵汇报，但是伯爵的参谋官阻止了这种行为。
　　“伯爵大人！我们的侦察兵遇到了敌人的侦察兵，与他们发生了战斗，我们刚刚损失了90名侦察兵！”
　　侦察兵军官着急的汇报着情况，他的侦察兵遇到了很大的损失。
　　参谋官也害怕伯爵的惩罚，他急忙说到：
　　“伯爵大人，我认为没有发现敌人的大部队的话，没必要惊醒您。
　　方圆3公里内都没有敌人，还没到需要惊动您的时候。”
　　扎因伯爵没有说话，这两人的做法都没有错。
　　他也睡不着了，说到：“继续侦查，派出精锐骑射兵，歼灭敌人的侦察兵，找到敌人的大部队！”
　　很多时候，决战持续时间并不长。寻找敌人和制造决战时机，反而会耗费很长的时间。
　　很显然，今晚并不是决战的时刻。
　　参谋官和侦察兵军官去安排外围侦察兵的反击了，扎因伯爵则回到了军帐。
　　此时两名侍女还没有穿上衣服，就这样用白嫩的皮肤贴着扎因伯爵冰冷的盔甲，用这种反差的方式讨好着伯爵。
　　扎因伯爵坐在椅子上，一边等待着消息，一边逗弄着侍女。
　　狩猎让人迷醉，女人也一样。
　　他甚至不知道他是什么时候睡着的，就这样在椅子上醒了过来。
　　侍女已经离开，扎因的头有些疼，身上也有些僵硬，在椅子上睡觉并不舒服。
　　没多久，参谋官来汇报了。参谋官后半夜也没睡：
　　“伯爵大人···追击的侦察兵和骑射兵全军覆没了···
　　我们又组织了更强的追击力量，但是敌人向东逃去···”
　　扎因伯爵沉吟了很久：“向东逃了？”
　　参谋官不敢回话，这太奇怪了，他不知道该如何回。
　　扎因伯爵很谨慎，他说到：
　　“先派人向西，去下一座堡领城池，看看那里有没有敌人出没。
　　如果没有···那我们就向东追击。”
　　3个兵团没有动，一直在等待消息。
　　半天之后，折返的侦察兵带回了消息，再往西的堡领没见到荒石郡人。
　　士兵开始拔营，军帐被后勤部队收起。
　　扎因伯爵站在营地外，等待着军队集结。
　　烦躁的感觉充斥着扎因的胸膛。
　　他继续抬头望着天上的猎鹰，侦察兵如果不能发现敌人，猎鹰呢？
　　他的猎鹰可是经过专业训练的，能够当做特殊的侦查手段的，为什么猎鹰完全没有反应，就像周围几公里什么都没有一样。它们飞走，它们回来，它们又在头顶盘旋。
　　扎因伯爵开始指挥队伍向东。
　　这一次，扎因伯爵开始让士兵抓捕周围所有的农夫。
　　但是农夫的背都抽烂了，也没问出什么。从结果上看，这些农夫真的没有见过荒石郡人。
　　第二天傍晚的时候，军队再次到达第一座石桥，扎因伯爵再次来到了桥边。
　　侦察兵前天晚上损失了不少，但是最有经验的侦察兵被扎因伯爵喊到了石桥边。
　　“伯爵大人，我相信我的眼睛！敌人真的过桥了，敌人真的没有折返回去！
　　如果折返回去，无论是脚印还是其他的痕迹，不可能是现在的模样。
　　敌人的人数大约是2000人，2000人的痕迹不可能作假！绝对不可能作假！”
　　扎因伯爵也有自己的判断，他也看得出来，荒石郡的兵团确实跨过了黑水河。
　　可是，他们人呢？
　　石桥正对面，再走十几公里也是一座堡领城池。
　　扎因伯爵派人去询问，很快得到了消息，那里依旧没有人。
　　扎因伯爵不得不带着军队继续向东，两个方向都没有，只有往东走了。
　　走了一天后，一名侦察兵来报：“伯爵大人！地上再次发现了敌人行军的痕迹！敌人的大部队沿着黑水河向东行去。看痕迹，似乎是两天前便已经向东了！”
　　扎因伯爵终于再次找到了敌人大军的迹象，兴奋的说到：“追！”
　　东边的堡领城池有些远，他们走了三天才走到。
　　速度慢的原因还有一个，那便是扎因伯爵故意控制了速度，以免阵型被打乱。
　　整整三天，岩羊军团的3个兵团依旧什么都没找到。荒石郡的兵团似乎只是赶了半天的路，然后又消失不见了。
　　整个黑水河以北，也没有任何烽烟，没有任何一个地方遇到敌袭或者哪怕见到一名敌人。
　　他们在这座堡领城池前扎营，营地中弥漫着不安的气氛，士兵们窃窃私语，不知道到底要做什么。
　　里奥在深夜中，出现在岩羊军团营地的远处。
　　他的身后，是雷带领的特战营。
　　“走吧！今晚争取把敌人的侦察兵尽数击毙！”
　　特战营都是善于战斗的法师，里奥为他们配备了战马，方便他们快速移动。
　　作为C级波咒法师，里奥的地侦术的侦测距离已经有1公里。
　　这个没有任何攻击力的法术，却有夸张的施法距离。
　　在1公里的范围内，没有敌人能逃过里奥的侦查。
　　特战营开始快速的在岩羊军团的外围扫荡。
　　岩羊军团的侦察兵一共只有300名，一路上陆陆续续已经击毙了200多名，今天晚上的任务并不重。
　　面对一字展开的300名特战营骑兵，那些以小队为规模的侦察兵根本没有反击能力。
　　没多久，岩羊军团的大营再次骚动起来。
　　他们点起了火把，然后派出了骑射兵。
　　小股的骑射兵里奥选择直接击溃他们，大股骑射兵在里奥眼中，如同远处敲响的军鼓一样明显。
　　在这黑夜中，掌握地侦术的里奥，想进进，想退退。
　　在骚扰了他们一整夜后，里奥才带着特战营向东退去。
第418章愚蠢的战术
　　扎因伯爵神情有些萎靡，天亮之后，他带着3个兵团继续向东行走了3天的路程。
　　因为侦察兵大面积损伤，扎因伯爵散开了骑射兵。
　　1200名骑射兵以中队为单位，在相互能看到的最远距离上向东行军。
　　麦秆组成的金色农田上，是速度越来越快的骑兵。
　　即使将搜索范围扩大到最大，依旧一无所获。
　　地上没有敌人大军的痕迹，连那200名敌方骑兵也消失不见。
　　这一次，黑水郡东面的绿洲郡军官并没有着急，他们估计前方并没有荒石郡的兵团。
　　事实也是如此，直至他们走到黑水河上的下一道大桥，都没有发现敌人的踪迹。
　　在大桥的桥头，也没有发现大军行军的痕迹。
　　没有脚印，没有车辙，没有马粪，什么都没有。
　　荒石郡的兵团并没有从这里过河。
　　所有军官都不安的望向了最大的那一面双奴旗，不知道扎因伯爵会作何决定。
　　很快，这些军官和士兵便收到了新的命令。
　　他们开始掉头，准备赶往第一次发现荒石郡兵团的那座石桥。
　　又走过了5天的路，扎因伯爵已经愈发的烦躁。
　　越是烦躁，他晚上越是难以入睡。出征前，为了表达对这次战争的重视，他只带了两名侍女。现在看起来带少了，昨天晚上玩残废一个，另一个之后被吓坏了，再也没有了情趣。
　　他把两名侍女都赏给了下级军官，然后发文让黑水城送十名侍女过来。
　　扎因伯爵陷入了焦虑，在北岸不可能找到敌人了，那么，他要不要跨过黑水河，去收复他失去的堡领？
　　现在只是因为找不到敌人而焦躁，但是一旦跨过黑水河，那便可能被切断后路。
　　这条黑水河是如此的深，一旦石桥被夺，那么黑水河将会彻底切断他北归的路。
　　他有没有必要去黑水河南岸去冒险？
　　正在扎因伯爵思索的时候，突然听到新选派的侦察兵着急的向他汇报。
　　“伯爵大人！前方发现200名敌军骑兵！是我们五天前追击的那支骑兵！”
　　扎因伯爵迅速下达了命令：
　　“骑射兵出击！全部出击！敌人只有200骑！注意留下活口！”
　　岩羊军团的骑射兵速度很快，1200名骑射兵，一定可以追上去，俘获俘虏，审问出敌人到底在哪！
　　他快被折磨疯了，这是扎因伯爵现在最想知道的事。
　　骑射兵开始执行包围战术，他们迅速的向200名敌人骑兵冲去。
　　就在岩羊军团骑射兵出击的时候，前方的荒石郡的骑兵开始转向。
　　骑射兵的旅团长诧异的看着敌人逃窜的方向。
　　他们竟然在朝着黑水河逃窜！
　　可是，那里并没有过河的桥，距离石桥还有一天的路程，敌人准备做什么，从黑水河上跳过去吗？
　　逃向黑水河，那不是等着被围吗？
　　骑射兵在各级军官的指挥下，以一个反弧形向黑水河行去，他们要在黑水河旁包围这支乱窜的骑兵。
　　这一次，绝对不能让敌人跑掉！
　　随着黑水河越来越近，前方的骑射兵突然停下了脚步，他们派出传令兵返身向扎因伯爵汇报着最新的情况。
　　“兵团长！黑水河边发现大批敌人！发现荒石郡兵团！”
　　荒石郡兵团，不足2000人的军队，在黑水河岸结阵。
　　1200名骑射兵不可能这样冲过去，面对这种情况，旅团长已经无法做出决定，他等待着扎因伯爵的最新命令。
　　当扎因伯爵带着大部队赶到黑水河不远的位置时，他心中终于松了口气。
　　敌人，敌人就在那里，就在黑水河边。折磨他很久的噩梦，幽灵一样的敌人，终于找到了。扎因伯爵只想快速结束这场噩梦，那十名侍女，正好可以当做他庆功的小甜品。
　　扎因伯爵和围在他身边的军官们说到：
　　“看吧！那就是荒石郡的兵团！
　　他们的步兵在外，手拿着和我们一样的火枪！
　　额···看起来略有不同，不过没什么大的区别。
　　我们都见过火枪的威力，很强，但是不足以抵挡我们的骑射兵！
　　他们的排枪阵外，竟然连拒马等防御骑兵的阻拦都没有！
　　更关键的是，我没想到敌人的军官竟然会如此的愚蠢！”
　　扎因伯爵用马鞭指向黑水河。
　　“我们处于优势，我们的兵力达到了4800人。
　　他们处于劣势，他们的兵力不足2000人。
　　于是，那个蹩脚的指挥官竟然选择在黑水河北岸结阵，试图告诉他们的士兵已经没有退路，从而激发士兵的士气！
　　呵呵，这是多么愚蠢多么莽撞的做法！
　　我现在知道西德尼那只狡猾的双头鸟是怎么输的了，他一定是被碎颅白魔鬼的名头吓傻了！
　　这个荒石郡伯爵确实有一些勇气，不过愚蠢的勇气等于找死！”
　　扎因伯爵连日的疲惫彻底远去了，他问到：
　　“那么，我的军官们！
　　面对这样天真的蠢货！我们应该怎么办？”
　　骑射兵旅团长第一个站出来：
　　“速度！关键是速度！只要速度足够快，那我们就可以一波直接将敌人推到黑水河里，淹死他们！”
　　扎因伯爵满意的点点头：
　　“是的，是速度！一定要一击击溃敌人的军阵！
　　军令！”
　　扎因伯爵略微思索后，下达了推进速度最快的战术：
　　“前排骑兵！
　　两翼切角战术！打乱敌人阵型！为步兵前进争取时间！
　　步兵在起步后，快速推进！
　　中排火绳枪兵！横队快速行军！冲到敌人100码的位置排枪射击！
　　后排刀盾兵！
　　在到达攻击距离后，从火绳枪兵两侧出击！快速拉进距离，从侧翼击垮敌人的排枪阵！”
　　这会是一场轻松的胜利，不会有任何意外。
　　怎么会有人将军阵布置在黑水河边，一点退路都不留？
　　只要有人后退，只有有人在河水里因为呛水而惨嚎，那敌人会快速的崩溃。
　　扎因伯爵有些遗憾，可惜了，连日的行军，连日找不到敌人的焦虑让军官和士兵都很疲惫，这会略微的影响己方的战斗力。
　　不过，这都是小事。包括敌人是怎么消失，又是怎么出现的，现在都不重要了。
　　一场大胜将彻底让岩羊军团沸腾！
第419章近卫团炮兵营
　　里奥站在军队的后方，他身后就是黑水河的河滩。
　　这是非常罕见的事，里奥身为兵团长，每战必冲锋，但现在却站在最后指挥。
　　对此士兵们并没有任何的其他想法，他们安静的站在自己的位置上，等待着敌人的到来。
　　远处传来了战鼓的声音，岩羊军团的战鼓驱使着他们的士兵，开始向第6兵团进发。
　　骑兵在前，步兵在后，岩羊军团缓速前进。
　　速度并不快，骑射兵的旅团长一直在估算着距离，他需要让战马在体能最充沛的距离上，猛冲向敌人。
　　旅团长有些激动，他的骑射兵将再次立功。
　　心中默默的估算，到达某个距离后，兵团长突然下令：
　　“快步！”
　　鼓声突然变化，从慢鼓变为快鼓。
　　骑射兵夹紧马腹，甩动马鞭，让身下的战马开始加速。慢步，快步，最后冲锋，这是骑射兵的速度分配。
　　这些骑射兵弓马娴熟，只要再往前一点点距离，就可以冲锋。他们弓马娴熟，在冲锋途中也可以做出一轮轮齐射。
　　就在骑射兵旅团长暗自计算着距离时，他突然听到了火炮的轰鸣！
　　他所有的计划都被打断···
　　第6兵团炮兵营一分为二，分别设置在步兵的两侧，每侧10门12磅重炮，成为战场上第一个发起攻击的武器！
　　火炮的射击遵循交叉火力原则，位于左侧的炮管偏向右，位于右侧的炮管偏向左。
　　重炮轰鸣！
　　20发12磅重的铁弹，在速咒法师的操控下，呈一个X型射向了远处的骑射兵。
　　无论是战马还是骑兵在铁弹面前就像脆弱的玻璃。战马庞大的身躯在铁弹面前直接断为了两截。骑兵被铁弹击中，更是直接被分尸。
　　“火炮复位！装弹！”
　　里奥的火炮都装有炮车，即使炮车已经尽量被固定好，在射出第一炮后还是向后退了一定的距离。
　　只是这一轮炮击，便造成了超过50名骑兵的死亡，这还不包括因为战马摔倒后绊倒的后方骑兵。
　　骑射兵旅团长慌忙喊到：“冲锋！冲锋！”
　　他知道，以这个距离冲锋，战马最后一定会提前脱力，导致最后冲锋的那一段后继无力。但是他没有办法，只有在此时冲锋才能克服骑射兵心中的恐惧。
　　“抛射！抛射！”不仅下令冲锋，旅团长还下令开始回击。
　　即使不用旅团长下达攻击命令，这些骑兵也在侥幸逃过一劫后开始引弓。
　　他们将射出第一轮抛射的箭矢。
　　放下弯弓后，岩羊军团的骑射兵开始抽打马匹，让战马加速。
　　敌人的远程武器比想象里的可怕！
　　他们的军队中也有火器，因此他们知道，只要冲到近处，那些笨拙的火绳枪，那些笨拙的火炮就会失去作用。
　　随着距离的拉进，骑射兵旅团长开始心慌：为什么敌人的火绳枪和他们的造型不一样？他们的火枪怎么不需要火绳？
　　这个疑问只持续了很短的时间，他拼命驱动战马，他管不了这些没有用的细节了。
　　上千支箭矢如乌云般向第6兵团袭来。
　　所有的士兵都不为所动。
　　由于炮兵率先出手，打乱了敌人的节奏，因此这些抛射的箭矢并没有全部落到第6兵团的阵中。
　　骑弓的力道远不如步弓，这些箭矢一半落在了阵前，没有起到作用，另一半落在了阵中。
　　第6兵团的士兵有精良的头盔、胸甲和肩甲，并不害怕这些抛射的弓箭。
　　有一些倒霉的士兵中箭后倒下，失去了作战能力，但是整个阵型一动不动。
　　此时，重炮军队已经再次装填好铁弹。
　　很可惜，这些骑射兵速度太快，炮兵不再以骑射兵为目标。他们的炮口，瞄准了骑兵身后偷偷前进的步兵！
　　在超过800米的距离上，重炮能给步兵造成更致命的打击。骑兵阵型相对松散，步兵可不一样，岩羊军团的步兵阵型要紧密的多。
　　“开火！”
　　法埃本身便是波咒法师，在扩音术的帮助下，发布了射击命令。
　　20发炮弹倾斜着射入了敌人的步兵。
　　这20发铁弹过去后，瞬间让岩羊军团中出现了20道疤痕。
　　每一道疤痕，都代表超过10名士兵被砸死。
　　扎因伯爵眉头皱起，他的士兵还未攻击敌人，自己便受到了不小的伤亡。
　　不得已，他也下达了新的命令：“加速！加快速度！”
　　所有的步兵开始加速，他们不再节省体力，开始跑向黑水河畔的敌人。
　　这无疑增加了步兵的负担，他们喘着粗气，期望着能快速接近荒石郡的兵团。这些步兵知道，只要冲到那些荒石郡火枪兵的面前，就已经胜利了一半。
　　与枪骑兵那样的重骑兵不同，岩羊军团的骑兵都是以骑射为主的轻骑兵，这些骑射兵的速度很快。
　　战马奔腾，激起无数灰尘，冲在最前面的骑射兵距离第6兵团已经只有400米。
　　脱离敌人重炮的威胁后，喜悦浮现在骑射兵旅团长的脸上，然而，这种喜悦的神情并没有持续多久。
　　他看到了隐藏在步兵中的一些小型火炮···
　　60门3磅野战炮，此时早已经跃跃欲试。
　　装填了葡萄弹的野战炮，射击距离较近，因此不得不等到此时才开炮。
　　依旧是采用交叉火力，60门野战炮开始怒吼！
　　每门野战炮，都会喷出10多发小型铁弹，每颗铁弹的直径只有几公分，但是数量很多。
　　超过600颗铁弹砸向了眼前的骑兵。
　　每一颗铁弹，都足以消灭一名骑兵或者一匹战马。
　　火炮轰鸣后，超过200名骑射兵要么直接被打死，要么砸落在地面上。
　　那些落马的骑射兵，即使侥幸没死，也会被身后战马踩死的结局。
　　“装填！”
　　炮兵团副团长齐克里，负责指挥野战炮。
　　3名法师炮兵负责一门野战炮，装填速度很快。
　　在骑兵冲到面前之前，他们还能射出一轮葡萄弹。
　　骑射兵的旅团长眼眶生疼，因为无法相信，所以他眼睛睁的像牛眼那么大。
　　为什么！
　　为什么还没冲到敌人面前，自己这边便折损了这么多的骑兵？这可都是各贵族的法师，各贵族的子嗣，各贵族的精锐啊！
　　里奥此时缓缓向后退去，退向了黑水河。
　　他对现阶段的作战非常满意，他的法师足够多，因此可以操纵足够多的火炮。
　　当火炮成规模的时候，即使只是实心的铁弹，也足以将敌人撕碎。
第420章骑射兵的覆灭
　　扎因伯爵的头皮因为出汗而有些刺痛，他环视着左右，双奴旗军旗在他身后前进，他不能停，双奴旗不能停，一旦停下来，那之前所有的牺牲将像一杯酒洒进黑水河一样毫无用处。
　　让扎因伯爵欣慰的是，随着距离的接近，骑射兵在马上抛射的箭矢正在造成越来越多的杀伤。
　　即使被敌人的火炮骚扰，骑射兵现在已经射出了3轮抛射的箭矢。
　　荒石郡兵团中，已经出现了肉眼可见的伤亡，更多的士兵在倒下。
　　让扎因伯爵困惑的是，敌人的军纪为什么这么好，敌人的阵型为什么还没有一点点松动？
　　他们就不怕骑兵的冲锋吗？
　　覆甲之后超过500公斤的战马，再加上着甲的骑兵，那不应该是步兵最恐惧的敌人吗？
　　此时的第6兵团中，像托佩兹一样的军政官，正在步兵身后不断的鼓舞着士兵：
　　“不要怕！稳住阵型！我们能赢！”
　　战场一瞬间的沉寂后，第二轮野战炮轰鸣！
　　又是超过600枚铁弹射向了岩羊军团的骑射兵！
　　骑射兵的旅团长脸色死灰，刚刚取得的一点战果没能让他有丝毫的欣慰。
　　这一轮密集的铁弹袭来，又有超过300名骑兵倒在了冲锋的路上。
　　在这种场合下，拥有投射直觉也没有任何用。
　　铁弹太多太快了，感知到哪里可能出现铁弹，但是还未等反应，铁弹已经砸中了身体。
　　无论是法师骑兵，还是贵族的子嗣，在这一刻都没有任何区别。
　　一旦被铁弹命中，即使不死也意味着失去行动能力。在骑兵冲锋的队伍中，一旦失去行动能力，一旦失去速度，那便相当于直接宣判了死刑。
　　骑射兵已经伤亡过半！
　　已经有超过600名骑射兵死在了冲锋的路上。骑射兵旅团长咒骂着，敌人怎么有那么多火炮？
　　从敌人的重炮开始，骑射兵便完全处于被压制的状态。
　　3个岩羊军团也从威斯特帝国那里购买了火炮，但是3个兵团一共也只有6门重炮。
　　军团的军官在考察了重炮后，一致认为这种重炮只有在攻城和守城时才有作用。
　　荒石郡的兵团为什么有多达20门重炮？而且他们还有数目更夸张的，多达60门野战炮？
　　虽然骑射兵也造成了敌人超过100人的伤亡，但是100步兵换600骑兵，显然他们吃亏吃大了。
　　所幸，他们终于冲到了更近的地方，他们距离荒石郡的兵团已经只有200米。
　　这个距离，让他们不用再畏惧敌人的火炮。
　　在下次火炮装填前，他们有机会完成攻击，撤出战场。
　　就在此时，骑射兵的兵团长看到了敌人的步兵开始瞄准。
　　“切角！向两侧切角！”
　　这是骑兵的一种常用战术，面对防御严密的步兵，不选择直冲敌人，而是向敌人两翼的端部冲去，先切掉敌人阵地的两个角，然后慢慢的用同样的战术一轮轮磨死步兵方阵。
　　这些骑射兵的马术是如此的精良，在这种情况下都能让战马转向，准确的执行着切角战术。
　　同时，骑射兵不再抛射，而是将弓箭置于身侧，用侧身射击来射出箭矢。、
　　骑射兵旅团长还有一个目的，他想先用切角战术攻破敌人两侧的重炮阵地。一旦消灭那些笨重的重炮，那会极大的提升己方的士气。
　　900人的燧发枪兵，300人为一排，迎击冲来的骑射兵。
　　第一排燧发枪兵半跪在地上，用跪姿举枪。第二排燧发枪兵站姿举枪。
　　第三排燧发枪兵，站在前面2名士兵的空隙中，从二人之间伸出枪管。
　　里奥注意到了自己队伍中士兵的死伤，有接近100人倒下，不知道他们之中有多少还能救回来。
　　作为岩羊军团的精锐兵种，骑射兵中的速咒法师本就很强，骑射兵中没有觉醒的贵族子嗣，同样从小便训练骑射。
　　小洛克发出了命令：“射击！”
　　没有任何多余的战术，全部的步兵，800多支燧发枪同时射击！
　　岩羊军团的骑射兵和第6兵团的燧发枪兵都只有一次射击机会！
　　800多发铅弹，在白烟中呼啸着向敌人的骑兵射去。
　　敌人的骑兵只剩最后的600名，在转向两翼的时候，同样射出了他们的弓箭。
　　这是意志的比拼！
　　双方的铅弹和弓箭都造成了杀伤。
　　但是很显然，更具穿透力，数量更多的铅弹能够取得更大的战果。
　　800多枚铅弹，瞬间击毙了400多名骑射兵。
　　而骑射兵同样造成了第6兵团约200人的死伤。
　　里奥皱起眉，从开战到现在，他的步兵已经减员接近300人···燧发枪绝对领先于冷兵器，但是还不能做到彻底碾压骑兵。
　　岩羊军团的骑射兵从两翼冲出，兵团长一边骑马奔走一边不受控制的惨嚎。
　　他分不清眼睛里流出的是眼泪还是鲜血，只觉得眼睑异常的滚烫。
　　不到200名骑兵！
　　冲锋时的1200名骑兵，在荒石郡兵团1轮重炮，2轮野战炮以及最后一轮的铅弹洗礼中，足足损失了1000多名骑兵···
　　他忍不住再次问出了这个问题，敌人为什么有那么多火炮？
　　转瞬之后，骑射兵旅团长安慰着自己，他已经快完成了自己的任务，如果敌人炮兵很多，那么敌人一旦被岩羊军团近身，会败的更快！
　　步兵就紧跟在骑兵身后，步兵会替骑射兵报仇的。
　　骑射兵旅团长虽然心痛，但他还是坚持着指挥士兵向荒石郡兵团的炮兵阵地冲去。
　　但是，他的眼睛再次睁的牛眼一样大。
　　他发现，荒石郡兵团的重炮正在后退！
　　他们能退去哪？
　　法埃早已指挥着重炮兵开始撤退，炮兵们早已在炮车上套好了驮马，然后驱赶着炮车退向黑水河。
　　重炮营已经完成了第三轮射击。
　　第一轮给了骑射兵，打乱了骑射兵的节奏。第二轮和第三轮给了敌人的步兵，至少击毙了敌方500名步兵。
　　他们的任务已经完成了，可以撤退了。
　　岩羊军团骑射兵的旅团长满脸困惑，他们能退向哪里呢？难道退进黑水河吗？
　　他忍住不向水面望去，那里也没有浮桥啊···
第421章B级凝胶术
　　就在骑射兵旅团长看向黑水河时，突然发现河对岸突然有人站了起来！
　　一时间，骑射兵兵团长有些想不通，荒石郡兵团为什么要在黑水河对岸安排士兵？
　　雷扔掉了自己的伪装，那是一张自己编的草席，他大吼一声：“特战营！前进！”
　　特战营站起身后，向黑水河冲去。
　　骑射兵旅团长一时没反应过来，对岸的敌人···对岸的敌人正走在河水上！
　　不仅对岸的敌人从河面上走过来，而且那些炮兵和炮车，此时也已经走上了河面。
　　幽深的黑水河，此时就像黑色的凝胶，那些人走在水面上，竟然没有落入水中。
　　他们脚踩的地方，炮车车轮压着的地方，竟然出现了浅浅的凹坑。由水面组成的凹坑，没有撕裂，而是像凝胶一样承担住了荒石郡兵团人和炮车的重量。
　　炮兵正在水面上后退，而特战营的士兵早已经装好了线膛式燧发枪，就站在水面上瞄准对面的骑兵！
　　这些线膛枪的有效射程达到了400码，仅仅是一轮射击，就将两侧各50名骑兵射落马下。
　　骑射兵旅团长捂着胸口超过5个血洞，心中充满了不甘。
　　西部三郡的骑射兵，西部三郡的贵族子嗣，西部三郡大部分法师，竟然以这种方式屈辱的死去···
　　由于太多铅弹击中了他的身体，骑射兵旅团长向后倒去。
　　他倒挂在战马上，颓然的看到了刚刚骑兵经过的战场。
　　一批批战马倒在了冲锋的路上，步兵在前进时，不得不跳跃以躲避马匹的尸体。
　　岩羊军团移动缓慢的步兵暴露出来后，现在的战场属于野战炮。
　　扎因伯爵的目光，已经离开了他的正面，而是转向了一侧。
　　这一瞬间，他似乎明白了什么···
　　为什么这么长的时间，他的兵团都找不到敌人，原来···原来敌人可以自由的跨过黑水河，完全不受石桥的约束。
　　扎因伯爵摇了摇头，让自己脱离恐惧。他突然催促传令兵，催促着身后的护旗兵，加快军队的速度。
　　虽然他卖力的抽动马鞭，但是他的眼神里只剩空洞，他的耳中，是一声声野战炮的炮声，那种喷吐葡萄弹的特殊炮声。
　　60门野战炮，开始倾泻铁弹。
　　一次齐射便是超过600枚铁弹，一轮齐射便可以造成400人左右的伤亡。
　　扎因伯爵看着自己的步兵成片成片被收割，心如刀绞。
　　生抗了野战炮的两轮齐射后，岩羊军团的步兵已经只剩2400人。
　　胜利！胜利在望！
　　距离只剩下200米！
　　扎因伯爵的传令兵挥舞令旗，两翼的刀盾兵开始加速，超过了中间的火绳枪兵。
　　然后，扎因伯爵的喉咙中发出了怪声，那种绝望掺杂着难以置信，自己都无法控制自己喉咙后发出的怪声。
　　嗬···嗬嗬···
　　扎因伯爵看到一个人···荒石郡伯爵，扎因伯爵有荒石郡伯爵的画像，他不会认错的，此时的荒石郡伯爵，碎颅白魔鬼，正赤脚站在河水上！
　　奔流的深河在里奥脚下有如平地。
　　继重炮营后，野战炮营也开始撤退，他们拉着野战炮，向黑水河退去。
　　炮兵团副团长，齐克里走在河面上，再次感叹伯爵大人法术的强大！
　　B级天赋法术，凝胶术···
　　没有没用的法术，只有没用的法师。
　　只要找到合适的施法场景，那任何一个法术都将绽放它的光芒！
　　里奥等待着野战炮营从身边撤退，他不断的往脚下的水面中灌注着法力。
　　B级密咒法术，可以让物质的密度变为原来的16倍。
　　此外，再加上C级速咒法术，让脚下河水的流动速度降到最低，就可以让河水变为不再流动的凝胶状物质。
　　这个如同杂技般的组合法术，被里奥称为凝胶术。
　　因此，里奥脚下不再是流淌的河水，而是足以承载炮车重量的凝胶。
　　唯一比麻烦的，是处理凝胶体上游的河水。凝胶体的边缘逐渐变薄，然后需要用速咒法术引导河水从凝胶体下方继续向下游流去。
　　因此，完整施展这个凝胶术，需要1个B级密咒法术和2个C级速咒法术，消耗巨大。
　　这才是第6兵团这几天，能够如同鬼魅般调动岩羊军团的秘密。
　　他们总是夜间过河，然后留下踪迹，在天明之前返回黑水河南岸。
　　岩羊军团完全没想到这种可能，因此他们只能在黑水河北岸像无头苍蝇一样从西窜到东，再从东窜到西。
　　炮兵营在军官的指挥下，从河面上退走，然后又向两翼移动。当炮兵位于黑水河南岸后，便再也不怕有人冲击炮兵阵地。他们会在侧翼更远的地方组织新的炮兵阵地。
　　此时，北岸只剩下步兵团和兵工营。
　　小洛克的郡领，在波咒法师的辅助下放大给步兵团的士兵听到。
　　“反向前进战术！开始！”
　　岩羊军团的士兵已经进入了射击范围，第6兵团步兵团的变招也开始。
　　一共3排燧发枪兵，第1排射击后，迅速的退到最后装弹，第2排开始射击。第2排射击结束后，迅速的退到最后，第3排开始射击。
　　如此缓缓的向后边退便射击，是步兵团操练的重要战术之一。
　　岩羊军团的火绳枪兵也开始还击。
　　但是，岩羊军团的火绳枪兵本就不熟练，再加上火绳枪的性能，尤其是射速距离燧发枪有很大的差距，因此岩羊军团的火绳枪兵的射击显得又慢又笨拙。
　　扎因伯爵已经快疯了，他从挫败中恢复过来：
　　“快！在他们过河前！一定要杀死这些杂碎啊！”
　　岩羊军团的步兵开始狂奔，尤其是两翼的刀盾兵。
　　里奥站在河面中央，看了看芬尼根。
　　芬尼根也很激动，她的兵工营即将第一次参战。
　　“地雷大队！准备！”
　　地雷的改进速度很慢，此时还没有研发出可靠的击发装置，不能做到有人踩到便马上爆炸，地雷大队还是用猛拉引线的方式来引爆地雷。
　　步兵团的燧发枪稳定的射击，一轮300发铅弹，每次发射，都会让岩羊军团的步兵一排排的倒下。
　　就在某个距离上，地雷开始成排的轰鸣！
　　一时间，岩羊军团第一排步兵被漫天的尘土吞噬。爆炸后的铁片开始四射，击毙了一名又一名步兵。
　　芬尼根继续喊到：
　　“掷弹兵大队！攻击！”
　　掷弹兵从燧发枪兵的空隙中跨了出来，他们扔出了手榴弹。小臂长的手榴弹落在了岩羊军团的步兵中，再次掀起一阵阵爆炸。
　　战场上突然响起了撤退的号声，距离太近，步兵团已经不再射击，纷纷转头快步跑向了黑水河。
　　他们是占据优势的一方，没必要与敌人的火绳枪兵和弓箭兵对射。
　　芬尼根的掷弹兵在投出两轮手榴弹后，也转身向后跑去。
　　此时便显现出密咒法师做掷弹兵的好处，他们在撤退时举起盾牌，能保证足够的存活率。
　　转瞬之间，所有的士兵都已经撤到了黑水河的南岸。
　　只有里奥，依旧赤脚站在黑水河的中央，像一个来自黑水河深处的魔鬼一样，注视着对岸的满地尸骸。
第422章大胜
　　黑水河的北岸，岩羊军团的士兵们从尘土和硝烟中走了出来，他们下意识的放慢了脚步。
　　敌人···没了···
　　或者说，敌人远远的退到了黑水河的南岸。
　　扎因伯爵望着黑水河中央的荒石郡伯爵，心中满是恐惧。
　　为什么他已经如此小心，还是败的如此彻底？
　　里奥的心情却有很大的不同，他终于觉得舒坦了。他就应该站在士兵的最前面，而不是站在后面指挥。
　　里奥的军官素质很高，他的法师很多，临场指挥各级军官处理的很好，不怎么需要他这个伯爵。
　　这场战斗，除了B级的凝胶术，里奥的参与感很低。
　　即使里奥站在了士兵的最前方，他知道，他还是没有出手的机会。
　　因为···此处应该有炮声···
　　已经一字排开的野战炮和重炮，开始齐射！
　　他们再也没有被冲阵的担忧，因此可以放心的开火！
　　20门重炮，60门野战炮，开始在步兵的两侧怒吼。
　　12磅重的铁弹，一发10多枚的葡萄弹，向着河对岸措手不及的岩羊军团密集的发射！
　　不仅如此，里奥的步兵团也开始射击。
　　里奥望着成片成片倒下的岩羊军团步兵，在心中问出了一个问题：是不是因为时间太短，因此你们还没来得及崩溃？
　　从南岸更远的地方，一处矮丘后，特战营的其他士兵已经赶来了战马，雷已经让特战营赶往了他们的战马。
　　雷也在心中思索着一个问题：这迟钝的岩羊军团，你们再不崩溃，特战营连参战的机会都没有了···
　　士气的崩塌就在一瞬间，支撑着岩羊军团士兵的最后一口气，无非是只要冲到荒石郡兵团的近处，那便可以一举将荒石郡兵团击溃。
　　现在呢？
　　现在他们和荒石郡兵团之间隔着一条很深的黑水河，他们知道，幽深的黑水河，荒石郡的士兵能过，荒石郡的炮车能过，但他们不能过。
　　那站在河中央的荒石郡伯爵，明显才是那个掌握黑水河的人。
　　于是，溃败瞬间开始。
　　这种溃败是任何军官都没有办法挽回的！
　　士兵们完全失去了阵型，开始四散奔逃。
　　雷终于看到了属于特战营的机会。
　　他挥舞手臂，特战营的士兵骑着战马，冲向了黑水河的北岸。
　　不仅特战营在向前冲，步兵团，野战炮大队，甚至重炮大队都在向前冲。
　　最后撤退的2个掷弹兵大队，反而是冲的最快。
　　这些嗷嗷叫唤的密咒法师，这些听过兵团长发迹史的密咒法师，幻想着他们也能像兵团长一样，凭借密咒法师的身份，成为荣耀的军功贵族！
　　身处最后的特战营，反而因为要绕开炮兵阵地，失去了先机。
　　雷很着急，按照战前部署，他们这些骑着战马的特战营将负责后半段的追击，前期的追击由其他兵种执行。
　　一队队的士兵从里奥的身旁走过。
　　莉迪娅为里奥牵来了战马，拿来了军靴，她走到了黑水河北岸。
　　“快去吧！我的伯爵！”
　　里奥终于挪动脚步，当他离开黑水河后，黑水河瞬间变为原样，继续奔腾向东。
　　里奥的侍从吉恩，带着近卫小队，已经在北岸等待着里奥。
　　莉迪娅望着里奥骑马远去的背影，心中满是骄傲。他们赢了，赢得非常干脆利落。而莉迪娅的头顶，盘旋着黑水郡伯爵训练的猎鹰。
　　那些猎鹰早就属于莉迪娅了，它们这几天不断的为莉迪娅标示着岩羊军团的位置。
　　在接下来的时间里，猎鹰将继续为第6兵团指引方向。
　　莉迪娅则留在兵团的最后方，她将负责兵团兵力的调动，她将掌管令旗兵。而里奥，将冲向战斗的第一线！
　　莉迪娅知道，里奥一定憋坏了，这样的战争里让里奥在后方玩水，实在是太为难他了。
　　里奥骑在战马上飞驰，终于有了自由的感觉。
　　他搜寻了一下特战营的旗帜，雷跑的太快了，也不说等一等他的伯爵···
　　此时的雷，正率领特战营的300名骑兵，放肆的追击着溃逃的岩羊军团步兵。
　　特战营的士兵各施所长，第一次展示了特战营的强大个人战斗力。
　　形咒法师手持骑枪，骑枪一次次刺出，一次次缩回，也一次次收割着逃兵的性命。
　　密咒法师手持战斧或者长柄骑士锤，锤扁了一个个逃兵的头盔。当然，头盔里的人头也不能幸免。
　　雷觉得特战营的法师类型还是少，特战营主要是密咒法师和形咒法师。
　　近卫团中，波咒法师大多在炮兵营，或者做了传令兵。速咒法师也在炮兵营，或者在燧发枪部队中任军官。灵咒法师则主要是做军政官，医疗兵等其他工作。
　　随着追击的持续，炮兵第一个掉队。
　　他们只在黑水河北岸射出了一轮炮弹，便不得不停了下来，敌人要么死了，要么跑远了。
　　瓦尔塔开始收束近卫团，避免部队陷入混乱。
　　接着掉队的是燧发枪兵，他们的边跑边装填也很难，因此慢慢的也不再追击。
　　停下来的步兵在小洛克的指挥下，围绕在炮兵周围。
　　接着掉队的是掷弹兵大队。
　　他们扔的手榴弹再远也没用了，能被他们炸死的人早就死了。
　　于是，所有留下来的士兵都在军旗的指引下开始集结，他们的阵型不能混乱，避免此时有人突袭他们。
　　其实这种可能性很小，只是在军纪的要求下，士兵们不能过于随意。
　　各个部队开始清点部队，开始治疗伤员。
　　而远处所剩不多的敌人，则彻底交给特战营去追击。
　　已经是B级4阶密咒法师的里奥，使用B级法术可以不再那么小气。
　　一次次风咒天征，将面前有意或者无意阻拦的溃兵都击飞出去，自有特战营的士兵去确定他们是否彻底死亡。
　　大约半小时后，里奥终于找到了岩羊军团最大的那一面双奴旗，那是敌人指挥所在的位置。
　　此时岩羊军团的指挥部，正在扎因伯爵的带领下疯狂向后逃窜。
　　扎因伯爵不断的用令旗收束部队，如此才能给他安全感。
　　但是，很快他就发现了问题所在。那些聚在他身边的溃兵，没有任何战斗力。
　　荒石郡的骑兵简简单单一次冲锋，就可以打散他好不容易聚拢起来的士兵。
　　在狼狈逃跑了一个小时后，扎因伯爵不得不对下了军旗，丢下了指挥部的军官，独自逃命。
　　但是，让他绝望的是，那个碎颅白魔鬼总是不远不近的坠在他身后。
　　扎因伯爵望着天空上不断盘旋的猎鹰，心中有所猜测。
　　原来，他玩了一辈子的猎鹰，最后却背叛了他。
　　索性，扎因伯爵回到了双奴旗下，开始如同行尸走肉般向北逃命。
　　敌人似乎不想这么快击杀他，他还有一点利用价值···黑水城，敌人对黑水城也有想法···
第423章黑水城
　　黑水城的城墙上，城防连队长陪着扎普迪子爵巡视着城墙。
　　城防连队长认为这是多余的，他们的大军在南面与荒石郡的敌人作战，这时候的黑水城怎么可能受到攻击呢？
　　但是，扎普迪子爵是扎因伯爵的儿子，也是伯爵选定的继承人，子爵要巡视城防，那他这个城防连队长也只能陪着。
　　这对父子都很谨慎，城防连队长也没有办法，只能陪着。
　　扎普迪子爵在城头惩戒了一名军官，这名军官不断的在军队中散发着他的牢骚。
　　黑水城又不可能有战争，为什么他们还要一刻不停的守卫城墙？
　　对于不得不长时间站在城头，这名军官已经不耐烦了。
　　扎普迪子爵知道，这名军官是一名男爵的儿子，还是觉醒了法师的儿子，因此他才敢私下抱怨黑水城的防御策略。
　　惩戒的方式是曼彻尔王室常用的方法，对着双奴旗，长时间的下跪。
　　毕竟是一名男爵的法师儿子，也不宜用更过分的手段。
　　扎普迪子爵看着这名年轻的法师下跪，享受着权力带给他的满足。
　　他的父亲带兵南下，现在黑水城完全属于他，这种感觉非常好。至于让城防连队守城，这增加了他的掌控感。反正黑水城迟早都是他的，提前演练一下也没什么问题。
　　就在此时，城外远处的树林后突然冒出了3名骑兵。
　　这3名骑兵应该是侦察兵，他们扛着一面令旗冲向了黑水城。
　　不久之后，扎普迪在城墙上接见了这3名骑兵。
　　“子爵大人！我们看到大军败了！先回来通知您！”
　　“大军败了？”扎普迪望着地上跪着的3名侦察兵，疑惑的问到。
　　“是的！在黑水河北岸，荒石郡人击败了我们的3个兵团。”
　　扎普迪看着眼前的几人，双眼焦距却不知道在哪里：“不可能···绝对不可能···”
　　“子爵大人！这样的大事，我们不可能骗您！我们是因为搜寻敌人延误了时间，才最后赶到的军团，然而，我们还没来得及汇入军团，便看到军团被击败，我们才赶快回来···”
　　扎普迪子爵转头和身旁的城防连队长说到：
　　“绞死他们！以祸乱军心的名义，处死他们。”
　　城防连队长身上突然感受到一股寒意，南面的大军难道真的败了？
　　愣了一瞬后，他才赶忙说到：“谨遵您的命令，子爵大人！”
　　扎普迪走向了城墙上的其他防区，走了几步后，他又停了下来，指着跪在双奴旗前的年轻法师：
　　“还有他，也绞死。”
　　那名年轻军官还想站起来申诉什么，城防连队长一拳便狠狠的击中了他的嘴，让他在这种时刻闭嘴。
　　这一刻，城防连队长有些恐惧。这名年轻法师罪不至死，不过赶上了子爵心情不好，那就必须死了。
　　这4人很快被绞死，他们犯下的罪责都是扰乱军心。
　　扎普迪巡视完城墙后，没有下城墙，而是一直站在城墙上。
　　他的目光一直在南方，他有些担忧，不知道南方到底发生了什么。
　　黑水城的南面是一片树林，那是黑水郡伯爵最喜欢去的狩猎林场。
　　就在扎普迪觉得双腿有些疲惫时，他看到了双奴旗！
　　那是他父亲的最大的双奴军旗！
　　这面双奴旗几乎和森林中的树木一样高，它的旗杆本就是用森林中最高的大树制作的。
　　此时的双奴旗正贴着树林的边缘快速的向黑水城移动。
　　如果那面双奴旗出现，代表他的父亲也回来了。
　　扎因伯爵要求的10名侍女刚刚送走，没想到伯爵先回了黑水城。
　　扎普迪有些犹豫，他心中泛起一个危险的念头···
　　几十秒后，他马上下令：“看情况！准备打开城门！”
　　双奴旗下，只剩下5骑，其中就有扎因伯爵。
　　伯爵此时头盔头已经跑没了，一头散发和细辫杂乱的拖在脑后。
　　负责城门的小队看到这种情况，马上拉动城门的绳索。
　　绳索绞盘转动，城门咯吱作响，已经打开一道缝。
　　就在此时，扎普迪子爵疯狂喊到：“关上！关上城门！”
　　城防连队长有些哆嗦，开城门他理解，关城门是为什么？
　　不让伯爵入城了？
　　然后，城防连队长便看到了追击扎因伯爵的人。
　　大约50名骑兵，这些骑兵没有旗帜！
　　但是很显然，这不是岩羊军团的骑射兵，他们马上都没有挂着弯弓。
　　扎普迪子爵揪住了城防连队长的衣领，恶狠狠的和城防连队长说到：“关城门！不然我绞死你！”
　　城防连队长心一横，马上让侍从去传递命令。
　　于是，刚刚开启一道缝的城门，又再咯吱声中紧紧的闭上。
　　里奥望着再次关闭的城门，心中有些遗憾。
　　如果能轻松的破坏黑水城的城门便好了。
　　很可惜，城墙上的决策者意外的无情。
　　既然如此，那黑水郡伯爵也没有活下去的必要了。
　　里奥在战马上向前伸手，风咒天征后，黑水郡伯爵便倒飞向里奥。
　　扎普迪子爵死死的盯着城外，他看到他的父亲被不知名的法术吸走，然后又被一面圆盾砸断了脖子，滚落在地面上。
　　那面最大的双奴旗也被敌人的骑兵团团围住，令旗兵被很快杀死，旗帜也被荒石郡的骑兵夺走。
　　里奥却没有停步，而是继续向黑水城骑去。
　　他的战马后是被绳索拖着的扎因伯爵。
　　“攻击！攻击！”
　　城防连队长开始命令士兵射箭，命令士兵装弹。
　　这些该死的火绳枪新兵，都这时候了还没有装弹，几十年来收拾城外的奴仆收拾出了惰性，连敌人冲到面前都不知道提前装弹。
　　这些攻击对里奥没有任何用处。
　　里奥毫发无伤，但是拖在地上的扎因伯爵反而中了几箭。
　　将扎因伯爵的尸体展示一圈后，里奥才离开了黑水城。
　　扎普迪子爵面容呆滞的望着城下的嚣张的骑兵和已经死透的伯爵，十几秒之后，他才反应过来：
　　“是谁射中了老伯爵！是谁射中了我的父亲！绞死他！”
　　城防连队长擦擦冷汗，去找那些个倒霉的弓箭兵了。
　　里奥带着特战营远去，为了追击黑水郡伯爵，特战营骑兵已经脱离队伍很远了。
　　他们没有能力攻下黑水城，因此只能等大军过来。
　　直至三天后，莉迪娅才带着步兵团和炮兵营到达了黑水城下。
第424章对峙
　　城防连队长站在城头上，他非常恐惧。
　　恐惧来自城外的荒石郡兵团，这些荒石郡的人已经在城外一字排开了几十门火炮。
　　那黑洞洞的炮口朝向黑水城，这让他觉得脚下的城墙随时可能倒塌，住了几十年的黑水城此刻并不安全。
　　恐惧也来自城内···
　　扎普迪伯爵刚刚举行了继任仪式。
　　曼彻尔王室那种暴虐的性格，在扎普迪伯爵身上彻底释放。他清理了所有与他有过节的人，那些人和他们全家都被绞死在了伯爵城堡外，以此警告别人不要与他作对。
　　他还处决了部分军官的家眷。
　　扎因伯爵带着3个兵团出城，却被全歼在黑水河畔，连扎因伯爵自己都死在了黑水城外。
　　关于那场战斗的一切都处于迷雾中，黑水城现在与外界隔绝，没人告诉黑水城黑水河畔到底发生了什么。
　　扎普迪伯爵非常狠辣，他处死了一部分高层军官，然后提拔了一些中层和基层军官，用这种手段快速的掌控了整座黑水城。
　　现在黑水城内的氛围，和漆黑的黑水河一样压抑。
　　城防连队长摸了摸自己的脖子，自己没被绞死，完全是因为他前几天还算果断的执行了扎普迪伯爵的那些命令。
　　他都不敢回想那天发生的事，扎普迪伯爵毫不犹豫的将他的父亲关在了城外，这直接导致了敌人放弃了追与逃的游戏，击毙了扎因伯爵。
　　扎因伯爵的尸体被拖在地上，将伯爵城堡的脸面也拖在了地上。
　　正在城防连队长胡乱思索的时候，他突然发现扎普迪伯爵已经站在了他身侧。
　　他身体不受控制的颤抖了一下，然后赶忙向年轻的伯爵行礼。
　　扎普迪站在胸墙前，望着城下并不算多的敌人。
　　里奥站在重炮旁，也在望着城墙。
　　他的身旁，重炮正在轰击黑水城的城门。
　　重炮被驮马拉着，花了几天才来到了黑水城。
　　等重炮开始轰击城门，才发现黑水城的城门已经被石块和沙袋堵死了。
　　小洛克和瓦尔塔在里奥身旁汇报着战后统计。
　　小洛克说到：
　　“子爵大人，步兵牺牲了180多人。另有140多人重伤，已经在送回后方的路上。”
　　听到这个消息，里奥沉默了。
　　出发时的900名步兵，现在已经减员了320多人。
　　即使他已经为兵团创造了最好的战斗条件，但是敌人人数众多，牺牲总是不能完全避免。
　　瓦尔塔随后接着说到：
　　“近卫团牺牲了50多人，重伤10人。我们的伤亡主要是敌人的骑射兵制造的。”
　　身旁又是一次重炮轰击，被堵死的城门洞依旧纹丝不动。
　　除非将乌尔班巨炮拉过来，否则这城墙是无法完全用铁弹轰塌的。
　　面对黑水城高达30多米的城墙，里奥也没什么好办法。
　　兵团并没有准备强攻的云梯等设施，里奥是不会让自己的步兵去攀爬那高城的，那会造成步兵更大的伤亡，是在浪费步兵的生命。
　　里奥在等，等局势的变化。
　　只要他一直给黑水城威胁，那么曼彻尔王国就一定会采取措施。
　　半个月后，寒枪郡边境军事堡垒，布尔登堡外，突然陷入了平静。
　　岩羊军团刚刚赶到布尔登堡外一周，刚刚进行了一周的攻城。
　　这一次攻城，岩羊军团有了火绳枪，有了重炮，除了乌尔班巨炮，他们的武器已经算是非常先进了。
　　但是，他们却不得不停下了攻城的行为。
　　军团长兰廷斯伯爵正在军帐中大声的咒骂扎因。
　　“那个只知道带着侍女打猎的扎因！简直是一个十足的蠢货！
　　3个兵团！
　　他带着3个兵团和荒石郡的1个兵团作战，最后竟然全军覆没，连黑水城都被人围了！
　　敌人的人数不超过2000人，是怎么围困一座郡领城池的？”
　　兰廷斯伯爵心中知道，如果这次无法攻破布尔登堡，那他回去一定会被惩罚的。
　　陛下的惩罚，可不是他能轻易扛过去的。
　　但是，兰廷斯伯爵也知道，作为岩羊军团的军团长，他必须采取一些措施。
　　如果荒石郡的兵团不惜一切将黑水城攻下来，那黑水郡西面的仰山郡也将落入独角兽家族的手中。
　　他们现在连独角兽的一个边境城堡还未攻陷，自己先损失了两个郡领，那陛下会更加震怒的。
　　兰廷斯伯爵将西线战争的最新情况快马送回了牧羊城，然后等待着曼彻尔三世陛下的回复。
　　很快，陛下的恢复到了。
　　“暂缓冬季攻势，先保证不损失领土。”
　　兰廷斯伯爵不得不分兵，派出了3个兵团向黑水城行去。
　　但愿黑水城能够坚持足够久的时间···
　　至于眼前的布尔登堡，本就没有施加足够的压力，现在更不可能攻下了。
　　面对这种巨型堡垒，需要做好花费很长时间才能攻克的准备，这个时间可能是几个月，甚至是几年。这点他已经向曼彻尔三世陛下秉明了，陛下也同意他的判断。
　　布尔登堡的城墙上，泽布尔军团长也看到了敌人的动向。
　　他们也收到了荒石郡那边的消息。
　　第6兵团在里奥伯爵的指挥下，一举全歼了仰山郡、黑水郡和绿洲郡3个兵团，现在正在围攻黑水城。
　　克劳德作为公爵爵位继承人，现在也在布尔登堡中。
　　他忍不住问到：
　　“我的老师如此强大么？竟然击溃了敌人的西线军队！
　　我想，册封我的老师为伯爵，是荆棘宫最近做的最正确的事！”
　　对此，泽布尔军团长和凯瑟琳都没有什么异议，里奥伯爵很强大，这也不是什么意外的事。
　　他们看着城外的岩羊军团从10个兵团变成了7个兵团，心中都松了口气，7个兵团是不足以攻下布尔登堡的。
　　当里奥收到情报，岩羊军团又派了3个兵团后，选择退兵。
　　黑水城上现在依旧有超过1000名士兵，即使他有重炮，以他的兵力，是不足以攻下黑水城的。
　　第6兵团退回到了黑水河畔。
　　黑水河以南的5个堡领，是里奥这次的收获，他是不会吐出来的。
　　岩羊军团的援军进入了黑水城，而里奥在黑水河南岸驻军，他们保持一个相当远的距离对峙着。
　　岩羊军团的援军简单的了解情况后，没有贸然离开黑水城。
　　而里奥因为无法攻下黑水城，也没有选择再次攻入黑水河北岸。
第425章厚煤层
　　“阿芙拉，你觉得我会支持你吗？”
　　黑水河南岸的加来堡，被里奥定为了前线基地。此时阿芙拉从远关郡赶到了加来堡，刻意来见里奥。
　　“里奥老师，只要您支持我武器，我就可以帮您分忧，我也会从远关郡出兵，我将兵指仰山郡，给曼彻尔王国压力！”
　　面对阿芙拉天真的模样，里奥摇摇头：
　　“你想多了，阿芙拉···
　　我不需要伱来分忧，我的‘忧’也没那么大。
　　你也不用给曼彻尔王国压力，你给的拿点压力，不如我今晚去黑水河北岸逛一逛。
　　黑水城里现在有3个兵团，他们甚至不敢来黑水河与我隔河对峙。提前说明，仰山郡不用你们操心了。”
　　里奥可不想有人在这时候摘桃子，他好不容易在黑水河沿岸建立对敌人的威胁，被人趁乱夺走几个堡领就不好了。
　　不过，里奥也没完全不给阿芙拉面子：“阿芙拉，如果你要防卫埃尔纳山口，我可以帮你增强你的武器。”
　　见到里奥老师态度坚决，阿芙拉也不好多说什么，她也知道，里奥老师会成为赤松山脉东麓最强大的领主，她能保住现在的远关郡就不错了。
　　阿芙拉叹口气后说到：“里奥老师，那武器的价格呢？”
　　“和独角兽公爵领其他郡领购买时的价格一样。”
　　阿芙拉抬头仰视着里奥：
　　“老师，以我们的关系，不能便宜点吗？”
　　“你又出现了幻觉···以我们的关系，我可以保证不加价。”里奥盯着阿芙拉的眼睛说到：
　　“别以为我不知道，西德尼的财产可是非常丰厚的，西德尼可不缺钱，他的城堡里，是整个远关郡伯爵和半个荒石郡的财富。
　　你现在有的是金镑，如果没有金镑，粮食我也接受。”
　　阿芙拉生气的甩开了里奥的胳膊，她见在里奥这里讨不到好处，便去寻找莉迪娅了。
　　最后，远关郡与荒石郡签订了武器订购协议，里奥将为远关郡的士兵提供燧发枪。
　　至于手榴弹和铁皮地雷，里奥暂时不会出售，这是荒石郡兵团的秘密武器。用于出售的武器永远不是最先进的武器，这是必然的。
　　军队驻防在黑水河边，里奥开始在后方的5个堡领巡视，巡视结束后，瓦尔塔向里奥汇报了兵团最近的动作。
　　“伯爵大人，我们在这5个堡领中征集了300名步兵，补充了我们在黑水河战斗中的减员。
　　同时，我们也征集到了300名14-15岁的适龄年轻人，这些年轻人将补充到我们的近卫团中。
　　这样近卫团将有4个营，关于扩建的新营，伯爵大人，我们按照什么兵种配给？”
　　里奥思索之后说到：
　　“派人回一趟荒石城，让哈维大学士将乌尔班巨炮融了，再搜集剩余的铜，为我们再打造一些火炮。
　　到时候，近卫团将下属特战营，重炮营，野战炮营和兵工营4个营。
　　在这些兵种中，炮兵才是更难训练的兵种，越早组建越好。”
　　此时的火炮还是以铜炮为主，铜炮不易炸膛，比铁炮好用。
　　但是铜本身便是一种货币金属，这让铜炮非常的昂贵。
　　里奥的这点铜，大部分都是当初山口战争缴获自威斯特帝国的火炮，威斯特帝国占据的雷丁大陆才盛产铜矿，荒石郡的铜矿比较少，能够支持正常的铜便士流通便不错了。
　　里奥还没派人回去，荒石城先派人来找到了里奥。
　　信使递给里奥一个包裹，里奥奇怪的打开布包。
　　布包里是一块黑色的煤块！
　　瓦尔塔和信使都奇怪的看着他们的伯爵。
　　因为伯爵在略微思索后，脸上充满了震惊。
　　瓦尔塔很少见到伯爵有这样的表情。
　　“学宫不会无缘无故给我送来一个煤球···”
　　信使看里奥伯爵在猜测着什么，便说到：
　　“伯爵大人，学宫矿物勘探组的伊尔文学士，让我送给您送来煤块，伊尔文学士说，他找到一个大型的煤田。
　　伊尔文学士还给出了一个地址，他说如果可以的话，希望您可以尽快去这个地址。”
　　荒石郡有煤矿，但是产煤量很少，无法大规模使用。现在伊尔文学士给了他一个惊喜。
　　如果有大量的煤···
　　里奥小心的将煤块包好，交还给信使：
　　“将这块石头交给内政官阿兰，告诉他，让他也尽快赶往伊尔文学士所在的地点。”
　　里奥和瓦尔塔说到：
　　“瓦尔塔，我需要回一趟荒石郡。
　　伯爵夫人莉迪娅不会离开加来堡，以莉迪娅为主，你和小洛克辅佐她守住黑水河。
　　以防御为主，我不在的时候不要贸然进攻。
　　不过我们都对峙接近一个月了，我想黑水城的3个兵团不会有多余的动作。”
　　“明白，我们会在伯爵夫人的统筹下好好的守住黑水河。”
　　里奥离开了加来堡，他赶去伊尔文学士指明的地点，而信使则去通知阿兰。
　　里奥只带着自己的近卫小队，快马赶回荒石郡。
　　当里奥到达杨斯堡的一座小镇时，发现阿兰已经等在了这里。
　　二人一起离开了小镇，前往了伊尔文学士所处的位置。
　　当里奥见到伊尔文学士的时候，伊尔文学士正刚从矿洞里出来。
　　里奥带着期盼的眼神等待着伊尔文学士开口。
　　“伯爵！我找到了一个储量巨大的煤矿！”
　　荒石郡以前也有煤，但是煤的数量并不多，因此里奥也没有投入过多的精力，即使他脑子中有无数的想法，但没有小麦粉他也做不出面包来。
　　里奥一边听伊尔文学士汇报，一边往矿洞里走去。
　　伊尔文学士一边走一边说到：
　　“伯爵大人，这是一处煤层厚度达到5米的煤矿。
　　我已经在相距很远的地方打了多处勘探矿洞。
　　结果显示，这处煤层绵延十几公里，是一处从未被开发的大型煤矿。
　　煤层上的覆土也不厚，20多米的覆土很容易便能采掘。”
　　已经有雇工在用推车推出一车煤炭，里奥站在一旁，为雇工让开道路。他和阿兰说到：
　　“阿兰，成立煤厂，我们荒石郡的未来，将因为如此多的煤矿而有极大的不同！”
第426章重机厂
　　内尔温是一位即将退役的近卫团法师。
　　在刚刚结束的黑水河一战中，他的手臂被敌人的一颗铅弹击中，铅弹打断了他的骨头。
　　刚开始的治疗非常痛苦。医疗兵试图保住他的手臂，因此对他断臂处粉碎性的骨骼做了一个漫长的手术。
　　但是结果很不好，这样的手术超过了这个时代的医疗水平。
　　最终，医疗兵还是不得不截去他的右臂。截去右臂后，他的伤势反而不那么严重了。
　　作为特战营的法师，他付出了一条手臂，也取得了很不错的战果，他在战斗中击毙了敌人的一名连队长。
　　这被记录为一次二等功，让他得以成为伯爵的骑士。
　　成为骑士的喜悦是短暂的，恢复伤势的经过是漫长的，他在医疗队枯坐了半个多月。
　　每天他醒来，便对着窗户外的田野发呆，想一些他这样退伍法师不应该想的事情。
　　直至医疗兵通知他的伤势已经不影响他行动，他便离开了医疗队。
　　站在医疗队的门口，内尔温有些迷茫。
　　他转头看看自己断掉的右臂，觉得自己以后很难再拿起武器了。
　　他回到了特战营，见到了营长雷。
　　雷也很难过，内尔温是一位非常勇敢的小队长。但是雷也认为，内尔温以后很难上战场了。
　　关于内尔温以后的前途，雷在和军政官研究之后，提供了两个选择。
　　一个是进入后勤军队中担任一名军需官，另一个是去后方去某个工厂任职。现在很多兵工厂都急缺法师，尤其是大部分法师都被招募进军队后。
　　内尔温想了想后，选择了第二个选项。
　　虽然他觉醒成为了法师，虽然他战斗勇猛，但他其实并不喜欢战斗。
　　他将脱下了军装，保留骑士的身份，获得一个村子的领地，并同时获得一个新职务。
　　在他离开军队时，他还需要见一次伯爵。伯爵将正式册封他为骑士，将骑士契约交予他。
　　在加来堡的城堡中，内尔温见到了里奥伯爵。
　　骑士册封仪式很顺利，作为荒石郡人，他获得了一个村子，就是他出生的村子。
　　他不仅拿到了一份册封契约，还拿到了一份调任表。
　　调任表上，他将从现役部队退役，然后成为伯爵枪械厂的法师工长。
　　内尔温原本准备拿着这两份契约离开伯爵的书房。
　　但是，在转身之后，他却犹豫了。
　　里奥注意到内尔温没有离开，而是又重新坐在了里奥书桌对面的椅子上。
　　内尔温神情有些不安，他开口到：“伯爵大人，我想和您聊聊。”
　　“当然可以。”里奥放下了手中的工作，准备听一听他想说什么。
　　内尔温组织着语言：
　　“我希望伯爵大人能考虑一种情况。这在我即将退役的时候，才能说出口。”
　　里奥认真听着，他不知道内尔温准备说什么。
　　内尔温停顿了一下后才继续说到：
　　“伯爵大人，我想，并不是所有法师都适合军队。
　　法师的职责，也不仅仅是制造武器，以及使用武器。
　　我知道，我能觉醒法师，是因为您的晚钟洗礼帮助了我，我愿意为您战斗。
　　伯爵大人，我的作战表现都被军政官记录着，我想，我不是一名胆小畏战的士兵。
　　我是说，我们荒石郡是不是能允许一些法师以其他的身份为您做出贡献？
　　我在离开荒石城前，回了一次我的村庄。
　　在那里，我用形咒法术改造了我们村子的水井。
　　我用在兵工厂中学习到的机械知识，帮助村子做了一个有滑轮的打水装置。
　　当村民们能用那样的装置打水时，我感到非常开心。
　　伯爵，您能明白我的意思吗···我是说，我不是畏战，而是···”
　　里奥抬手打断了内尔温的解释，他伸手示意内尔温将他的调任表拿给里奥。
　　内尔温眼神低沉，他认为，他会受到一些惩罚。
　　晚钟学派的近卫团法师，为伯爵而战，这是他们与伯爵的《双锤誓约》约定的事。
　　里奥伯爵拿过了一张全新的调任书。
　　他在新调任书行不断的书写，最后递给内尔温一份新的任命。
　　“内尔温骑士，你说的事情我都了解。
　　法师，不仅仅应该只为战争而生。
　　这是一份新的调任书，你的任职地点从兵工厂改到了重机厂。
　　重机厂将做出一些对我们生活非常有帮助的机械，希望你在新的岗位上能够发光发热。
　　至于伱说的···
　　我会尽快考虑，如果我们的法师足够多，我会挑选一些法师专门做一些能让我们生活更好的研究，而不是把法师都投入兵工厂或者军营。”
　　内尔温接过了新的调任书，向伯爵行礼后，离开了伯爵的书房。
　　里奥望着内尔温的背影，心中满是惆怅。他太需要法师了，因此不得不让大部分法师都在军队中服役。
　　但内尔温的说法是对的，不是所有的法师都适合战斗，法师迟早要有分流的。
　　内尔温离开伯爵的书房后，低头看了看自己的新调任书，他将去新成立的重型机械厂，担任一名法师工长。
　　重型机械厂简称重机厂，当他辗转来到重机厂后，见到了重机厂的负责人，学宫的伊尔文学士。
　　伊尔文学士正忙的焦头烂额。
　　他现在有好几个身份，荒石郡煤矿的技术顾问，以及重机厂的厂长。
　　“内尔温骑士是吗？我终于等到了您！我这太缺人手了！”
　　伊尔文学士直接将内尔温引到一张桌子旁，上面有一叠图纸。
　　“内尔温骑士，这是参议大学士的示意图。他认为，用煤可以烧开水，然后开水的蒸汽能让机器转起来。
　　如果这不是参议大学士的手稿，我一定会认为这是乱七八糟的涂鸦。
　　不过那是参议大学士，所以这堆涂鸦应该是有些道理的，我们需要将这张图纸上的内容变成实物。
　　对了，内尔温骑士，您是哪系法师来着？”
　　内尔温盯着图纸回到：“形咒法师。”
　　“很好，形咒法师正好能用来制作机械构件。”
　　内尔温心中有些后悔，他是不是应该留在后勤兵中，当一名军需官虽然累一些，他完全不明白他要做什么，他能看懂图纸是拿线画出来的，但是不明白这些线的意义。
　　叹口气后，内尔温准备先在重机厂住下来，然后慢慢的开展工作。
　　无论如何，在重机厂总比在部队中要更舒服一些。
第427章橡树祝福
　　和黑水郡的战争还未结束时，后方荒石郡已经组织了秋收。守序历53年，荒石郡的秋收非常成功，尤其是伯爵城堡做的试验田，收成更是喜人，荒石郡第一次有了粮库不够大的烦恼。
　　为此，扩建粮库成为了内政部的重要规划之一。
　　转眼又到了冬耕的时候，这一次，关于化肥的推广终于容易了很多，化肥厂生产的磷肥不断的运往全郡各地。
　　磷肥本身便能给伯爵城堡带来一定的收入，待田地增产后，能够收上来的田税也要多一些，总之，这是一项既让农夫满意，也让伯爵城堡满意的事。
　　在冬耕之前，莉迪娅找到了里奥：“里奥，我回一趟荒石城吧。”
　　“当然，想回去的话就回去一趟，我在这里便可以了。”
　　寒枪城那边不断的有信件传来，布尔登堡外的岩羊军团没有撤走的迹象，因此现在双方还处于交战期，里奥在西线战场上也不能松懈。
　　莉迪娅却说到：
　　“我也去找一块试验田。用冬耕来做实验，即使失败了，影响也不会很大。”
　　里奥疑惑的问到：“你要试验田？做什么实验？”
　　莉迪娅摇了摇手腕上的橡树手环：“我最近又开发出一些手环的新用法。到时候你便知道了。”
　　战后这段时间，除了整理情报，莉迪娅的工作并不多，因此她养了一些黑水河沿岸特有的花草。
　　莉迪娅离开了加来堡，里奥也希望莉迪娅能回去散散心。
　　战争如果打不起来，那他准备让第6兵团也以大队为单位回去轮休。
　　荒石城外的西塔平原上，此时已经完成了秸秆的焚烧，很多土地马上就会进入冬耕。
　　没过多久，伯爵城堡再次发出了试验田政策。
　　老农夫乌达这次很积极，他第一时间便去荒石城，农业署有块告示牌，农业署的文件第一时间会在这里展示，然后再去各个地方推广。
　　虽然他看不懂文字，但他能听周围人的谈论。
　　结果让他很失望，他以为这次又是关于化肥的试验田，那样一来化肥是不要钱的。
　　如果不是春天那样的试验田政策，他还得花钱去伯爵的化肥行会那里购买化肥。
　　在告示周围听了很久，乌达总算明白了农业署的新试验田是关于什么的。
　　原来，伯爵城堡将提供一批豆子种子，试验田将种植这些豆子。
　　按照以往三年豆子的亩产，超过平均亩产的部分，农夫和农业署一人一半。
　　如果最后证明豆子种的不好，那么伯爵城堡将补偿农夫的损失。
　　乌达挠挠头，自从荒石郡换了伯爵后，事情越来越难以理解。
　　化肥他刚刚搞明白，只要用化肥，那就会增产15%左右，现在又出来个新式种子。
　　这新种子又可信不可信？
　　很快，乌达便不再管这些了，因为他在农业署外看到了他的邻居。
　　他的邻居正在农业署外排队领取新种子。
　　乌达盘算了一下，冬耕的收成本就没多少，他秋收的粮食交完田税后已经足够未来一年半吃了，因此他决定也试试新式种子。
　　很快，关于豆类新种子的试验田便已经安排下去。
　　与春耕时伯爵亲自巡视试验田不同，这一次，是伯爵夫人在巡视试验田。
　　乌达这才明白，这次试验田是伯爵夫人主导的。
　　伯爵夫人以前是伯爵城堡的施赈官，当时的伯爵夫人便是荒石城最受欢迎的城堡属臣。
　　时间很快接近了新年。
　　这段时间，里奥一直在加来堡，训练自己新征募的士兵。
　　新获得的黑水郡5个堡领中，里奥征募了300名步兵，还征募了300名适龄的法师近卫军。
　　步兵需要熟悉燧发枪的使用，而法师近卫军则需要尽快觉醒，尽快编入近卫团中。
　　岩羊军团还未退走，因此守序历54年的新年，里奥在加来堡的军营中与士兵一起度过。
　　他遥望着南方，莉迪娅现在还在荒石城，莉迪娅也很想来加来堡，但是她要留在荒石城，代替里奥主持荒石城的新年活动。
　　守序历54年，冬耕即将收获的时候，里奥也回到了荒石城，因为信使来到了加来堡，莉迪娅让信使交给他一串豆子。
　　当看到这串尺寸夸张的豆子时，里奥甚至以为这是有人将几株豆荚都粘在了一株上。
　　当他非常着急的赶到莉迪娅组织的试验田时，被深深的震惊到了。
　　莉迪娅小声的为里奥解释着试验田的成果：
　　“里奥，你看，这是1类试验田。
　　这些试验田只使用了被祝福后的种子，能够增产50%。”
　　里奥望着结者沉重豆荚串的田地，心中满是惊讶。
　　50%···这是个很夸张的比例···
　　可是，这还不是极限，莉迪娅给里奥的豆荚串可比这些还要浓密的多。
　　走了没多久，莉迪娅指着另一片豆田说到：
　　“这是2类试验田。
　　不仅使用了被祝福的种子，而且在幼苗期也不断的施加橡树祝福，大约可以增产100%。”
　　里奥咽了口唾沫，这更夸张了。
　　最后，里奥和莉迪娅来到了更小的一片试验田。
　　“这是3类试验田，除了种子和幼苗期之外，在成熟期也受到了祝福，因此增产了150%。
　　由于我精力有限，只能祝福这么多，因此2类和3类试验田面积都不大。”
　　里奥握住了莉迪娅的手，有些担忧的说到：“是因为这枚橡树手环吗？”
　　莉迪娅点点头，她说到：
　　“在我们回音森林，橡树被认为是有神奇魔力的神树。
　　这枚手环除了我和伱说过的天赐解脱那个术之外，现在又发现了一种用途。
　　我称为橡树祝福，这种法术能够影响植物，能够增加农作物的产量。
　　我估计，如果付出全部精力，能够让农作物增产200%左右。
　　也就是说，能够让产量变为原来的3倍。”
　　里奥却有些不安，这种成果实在是太夸张了：“有副作用吗？”
　　“没有···”莉迪娅回到：“反而越用越熟练，甚至···甚至我的魂力都在增长。”
　　里奥思索之后说到：
　　“莉迪娅，2号试验田和3号试验田都需要你亲自使用橡树手环，这太消耗你的精力了。
　　以后你可以只制作被祝福后的种子，只是新种子带来的增产就足以让我震惊。”
　　“好的。”莉迪娅很高兴她能帮到里奥，她知道里奥非常重视粮食。
　　而里奥面对这些试验田，陷入了某种混乱。
　　他好不容易做的磷肥，只能让田地增产15%，而某种不知名法术的成果，却能让田地增产2倍。
　　他有些怀疑，恢复以前的技术，到底是不是一条正确的路。他前世的技术，做到增产2倍也是很难的。在前世，如果有人能让粮食大幅度的增产，是会被所有人感恩戴德的，他的功德，无论如何崇拜都不过分的。
　　可惜了，无论是他的厄难晚钟，还是莉迪娅的橡树手环，都是他们的私人物品，无法推广。
　　里奥在这一刻，对以后的路也有了怀疑，不知道自己应该往哪去走。超弦法术明显是还未完备的力量体系，如果这套力量体系彻底开发，也许威力并不比前世的技术差。
　　在这天的深夜，他找到了伊尔文：
　　“伊尔文，我们曾定下策略，想要用类似女王神殿的技术，吸引麻鬼，看看能不能让麻鬼现身···
　　我现在怀疑，这个策略是不是正确···
　　也许···麻鬼对威斯特帝国的那些技术根本就不感兴趣，我了解那些技术，有时候，我们的超弦法术比那些技术要神奇的多。”
　　看到陷入困惑的参议大学士，伊尔文也不知道该怎么做。他真正的身份，是沃伊蒙大学士派来和参议大学士联络的人。
　　伊尔文继续问到：“大学士，我们还要继续开发那些技术吗？”
　　里奥点点头：“继续吧，试试，试试也没错，也许麻鬼会关注这里，我们能顺着一些线索找到麻鬼的蛛丝马迹···”
　　伊尔文离开了伯爵城堡，他要去通知猎巫法师，参议大学士的计划不变，不过要降低预期。
　　不过，学宫组建猎巫法师也几十年了，抽调了大量的学宫法师，从来也没搜寻到麻鬼的任何情报，预期也不是很高。
第428章铁轨
　　守序历54年的春耕，有人欢喜，有人忧愁。
　　黑水城的城墙上，扎普迪伯爵望着城外的田野，脸色难看。
　　一旁的管家向伯爵汇报着今年的春耕情况：
　　“伯爵大人，南方的5个堡领现在陷入了敌人的手中。
　　紧邻黑水河最肥沃的3个堡领，我们的控制力也非常薄弱。
　　荒石郡的兵团会经常派出小股部队冲过黑水河，骚扰黑水河北岸的几个堡领。
　　伯爵大人，我们能够获得收益的堡领，现在只有5个，黑水堡，黑水堡两侧和北方各2个堡领。”
　　面对这样的情况，扎普迪伯爵也毫无办法。
　　他望着已经变成半个军营的黑水城，嘱咐着自己的管家：
　　“尽快将几个堡领的存粮都送到黑水城。
　　黑水郡兵团也在重建，我们也要征兵，不然黑水城里现在全是国王的援兵，黑水城很危险，这里有随时失控的风险。
　　1个军团固守仰山城，2个兵团固守黑水城，这是我好不容易才劝说兵团长们同意的策略。
　　即使少了一个支援兵团，我们现在的压力也太大了。
　　南面荒石郡的敌人实力很强，贸然出去与他们在黑水河畔决战太冒险，只有固守才能等到转机的出现。”
　　“至于转机···”扎普迪伯爵望着东方牧羊城的方向：
　　“要么今年，要么明年，寒枪郡那里就会出现变化。
　　每年都在说独角兽的老公爵要老死了，结果年年他都不死···
　　陛下已经失去耐心了，派人在牧羊城打听过了，曼彻尔三世陛下似乎有打一场大仗的准备，甚至有人说陛下会亲征。
　　如果岩羊军团的主力能攻破寒枪郡，那眼前的荒石郡人，不过是看起来很凶猛的平头獾而已。”
　　关于那些战争大势，管家并不知晓，他只希望曼彻尔三世陛下能够快点亲征。
　　如果陛下明年亲征，那不知道王国和独角兽谁能赢，但是黑水城很可能会先扛不住。
　　黑水城突然涌进来4000名官兵，伯爵还将军营建在了黑水城内，这让黑水城非常非常拥挤。
　　而且，这些官兵每天都会有大量的消耗。岩羊军团的军官可不会只吃面包，他们要酒，他们要肉，他们还要女人。
　　这些来自其他郡的士兵，并没有将黑水城当做他们的故乡，在他们的意识里，黑水城就应当供养他们。
　　与黑水郡相反的，荒石郡则是热火朝天的春耕场景。
　　伯爵城堡的侍从将普通的种子收集起来，将种子堆集在伯爵城堡的广场上，然后莉迪娅在夜间来到广场，为这些种子做橡树祝福。
　　她和里奥商量后，认为这些种子的做法应该保密，不能让人具体做法。
　　一批批经过祝福的种子被伯爵城堡售卖出去，价格并不高。
　　这些种子会和磷肥一起，充实荒石郡刚刚建立的一座座新粮库，让荒石郡的人不再因为缺粮而忍饥挨饿。
　　春耕结束后，里奥马上开始做一件事情。
　　他有很多煤，也有很多的铁矿，因此他可以生产很多的铁。
　　守序历54年，荒石郡最大的工程，便是铺设一条从约塔港至荒石城的铁轨。
　　里奥先在荒石城外预铺了一段铁轨，向人们展示了这段铁轨的用法。
　　只要两匹马拉着，再搭配一辆铁轮的货车，就可以在铁轨上比较轻松的拉动大批的货物。
　　这样的铁轨受到了各行会的大力支持，这些行会想要出资，与伯爵城堡共同修建这些铁轨，但是这样的请求被里奥拒绝了。
　　铁轨铺好后，将会用来运送荒石郡郡的货物，也会向各行会征收使用费。
　　由于荒石郡迅速的繁华起来，约塔港也变得重要起来。
　　很多货物在此装船，然后沿海路送往其他地方。
　　安格斯船长每次来约塔港都能看到变化。
　　他刚刚往威斯特帝国走私了一批磷肥，这是荒石郡伯爵和威斯特帝国私下达成的某种协议。
　　他这次来约塔港，是将出售化肥得到的金镑送往荒石城。
　　此时已经变成4条栈道的码头上，卡尔已经带着士兵等待在此处。
　　安格斯船长是一位非常讲信用的船长，他不会侵吞任何一枚金镑，他跟着荒石伯爵正在迅速的变得富有。更何况，这种伯爵城堡出售的物资，是有卫兵跟船的。
　　为了更方便的与伯爵城堡合作，他已经将他的家迁到了荒石城。
　　卡尔带着的士兵，会和跟船的卫兵一起，将荒石郡伯爵的金镑护送到荒石城。
　　安格斯船长和卡尔都是黑港人，二人之前在里奥的城堡中便认识了。
　　卡尔一边看着士兵搬运一箱箱金镑，一边说到：
　　“安格斯船长，这估计是我们最后一次用普通马车来运输货物了。”
　　“普通马车？”安格斯船长没有掌握这个词的意思。
　　卡尔说到：
　　“伯爵城堡正在铺设荒石城到约塔港的铁轨。等铁轨铺好，马车就可以在铁轨上走。那样速度和效率会高很多。”
　　安格斯船长一出海就是半个月或者一个月，对荒石郡发生的变化已经有些生疏。
　　他决定去看看，看看那神奇的铁轨是什么样的。他离开了港口，前往了荒石城，顺道也回家一趟。
　　等他遇到铁轨的时候，铁轨已经铺出了十几公里。
　　刷了防锈漆的漆黑铁轨，两条一组，一共四条。
　　安格斯船长看到铺设铁轨的工人，用之前已经铺好的铁轨来运送还未安装的铁轨。
　　他仔细的看了看铁轨后，不得不感叹荒石郡的强大。
　　这两匹马拉动的铁轨货车，将极大便捷荒石郡的贸易。
　　荒石郡的铁矿，煤矿等，都能通过这两条铁轨迅速的运往港口，再卖到其他王国。
　　例如东大陆的洪流王国，处在冰天雪地中，他们极度缺乏冬季能够提供热量的煤炭。
　　安格斯船长觉得，他可以组织一条远洋船队了，他看到了商机。
　　而此时的重机厂中，伊尔文学士也和哈维大学士一眼，大把大把的掉头发。
　　“天啊！我们用煤驱动的机车还没做好，参议大学士已经将铁轨铺好了。
　　虽然参议大学士没有催我们，但是我感到压力很大，非常大···”
　　一旁的内尔温工长，用独臂擦一擦额头的汗，心里也感到压力。
　　他每次打扫工坊，都能扫出一些头发，可怜的伊尔文学士···
第429章没有战争的一年
　　守序历54，荒石郡和黑水郡都在积极备战。
　　秋收后，里奥站在黑水河的南岸，等待着战势的变化。
　　他今年秋天没有进攻黑水城的计划，但是不确定黑水城会做出什么选择。
　　里奥暂时不会主动进攻，他不想让步兵用生命去填补黑水城的城墙，那样代价巨大，是一件极为不划算的事。
　　与此相比，里奥更愿意等待，等待哈维大学士火药工厂那里做出让里奥更加满意的新玩具。
　　等新玩具到手，那攻下黑水城不过是早晚的事。里奥愿意等，优势在我，只要等下去，荒石郡和黑水郡的差距会越来越大。
　　秋收之后已经半个月了，让里奥欣慰的是，黑水河北岸一直没有岩羊军团的踪迹。侦察兵不断的回报，黑水城里的士兵依旧龟缩在城内，没有大范围南侵的迹象。
　　半个月后，里奥收到了一封来自布尔登堡的信。
　　泽布尔军团长在信中说，今年曼彻尔王国没有大举进攻的意思，岩羊军团似乎想要做更多的准备。
　　为此，他要求半岛公爵领的所有军队做更充足的准备，以应对以后可能会更加惨烈的战争。
　　里奥看完信后，回到了加来堡。
　　既然敌人要多准备一年，那里奥也可以休息一年，他的荒石郡也可以修养一年，这是宝贵的喘息机会。
　　秋收统计已经交到了里奥手中。
　　荒石郡以及高原下的5座堡领，在劝农政策、磷肥和祝福种子的多重作用下，粮食收入达到了去年的2倍多。
　　当然，也是因为原属于黑水郡的5座堡领太过肥沃，种植效率要远远的高于荒石郡的那些山地。
　　这更坚定了里奥拿下黑水郡的决心，如果拿下黑水郡，这里的平原将成为里奥的粮仓，他再也不用因为粮食而发愁。
　　时间很快过去，转眼已到年底。
　　整个守序历54年，荒石郡的士兵都在训练，没有战争。
　　守序历55年，新年这一天，里奥第一次在城堡中，与家人一起过了新年。
　　为了更快的传达军令，火药厂开发了传令烟花。在这新年的一天，这些烟花也可以用来增添节日的气氛。
　　里奥请全城的人看了一次烟花，烟花放置在了东城门上，那是里奥攻入荒石城的地方。
　　第一束烟花升空，照亮了黑暗中的荒石城，为全城都披上了紫色的光芒。
　　光芒一闪而逝，第二束烟花也已经升空，第二束是橘黄色的光芒。
　　一束束烟花升空，一束束烟花绽放。
　　站在伯爵城堡最高的露台上，里奥看着荒石城的街道，人们驻足仰望着星空，等待着一束束烟花。
　　街上有小孩子在打闹，每一束彩色的烟花都能让他们手舞足蹈。
　　今年是一个丰年，无论粮食还是商贸，人们的地窖或者钱袋都满了起来。
　　烟花也照亮了赤锤旗。这一刻，人们终于从心里彻底认可了赤锤旗，认可了荒石郡的新伯爵。
　　这是里奥第一次在自己的城堡中过新年。
　　刚刚过去的守序历54年，是里奥唯一没有踏上战场的年份。即将开始的守序历55年，很可能是战争最为激烈的一年，就让荒石郡人好好的过一个新年吧。
　　过了新年后，里奥再次前往了黑水河。
　　与里奥一起前往黑水河的，还有一队学宫的测绘师。
　　这些测绘师将规划从荒石城到加来堡的铁轨。
　　里奥将用铁轨，把荒石郡和黑水郡连接在一起，夏天的时候，铁轨将铺到加来堡，铺到黑水河南岸。
　　充足的粮食，丰厚的收入，这让越来越多的人来到了荒石郡，来到了黑水郡的5座堡领。
　　尤其是黑水河北岸的人，每天都有人偷渡过来，他们有的独自游过黑水河，有的将小孩放在盆里，推着盆游过来，还有自己制作小船的。
　　对于这些人，里奥让军队先将他们聚拢起来，此时便显现出灵咒法师的作用。灵咒法师会审查这些难民，看他们是因为真的生活不下去了，还是有什么间谍计划。
　　如果他们有没有说谎，那便送到后方，当雇农，修铁路，挖矿山，总会给他们一份能活下去的雇工工作。
　　从这些难民口中，里奥也知道了一些黑水城的情况。
　　与一片欣欣向荣的荒石郡不同，黑水城的负担很重。
　　黑水城里多了2个兵团，再加上黑水城自己新招募的1个兵团，这让黑水城里挤着超过5000名士兵。
　　这些士兵也不来收复他们的5座堡领，摆出一副坚守黑水城的模样。
　　5000多名士兵，已经在黑水城里待了一年半了，这一年半几乎把黑水城的库存耗干了，粮库空了，金库也空了。
　　军官鼓噪着士兵闹事，他们派出大队离开黑水城，代替黑水郡伯爵在北面的几个堡领强征粮食和肉食。
　　“伯爵老爷，他们把我们的耕牛都杀了···”
　　里奥想起了一名难民的哭诉，这可真是太过分了，耕牛是如此的重要。
　　里奥没有什么大事的时候，会沿着黑水河巡视。
　　他看到河对面已经有大胆农夫不甘心土地就这样荒废，他们大胆的在夜间走上田地，开始偷偷耕地。
　　也有北岸的农夫，在白天的时候偷偷出来趴在树根处观察，看看现在这里到底危险不危险。
　　一个月后，这些北岸的农夫发现，荒石郡人好像没有什么攻击性。就像前年他们攻到黑水城的时候一样，荒石郡的士兵并没有骚扰普通的农夫。
　　渐渐的，越来越多的人胆子大了起来，越来越多的人开始耕地。
　　里奥果然没看到耕牛，现在这些农夫完全是靠人力在翻地。
　　里奥现在的侍从，吉恩在一旁问到：
　　“伯爵大人，我们不应该想办法削弱敌人，让敌人无粮可收吗？”
　　里奥望着河对岸的农夫耕种，摇摇头说到：
　　“分情况···
　　我们的最终目的不是摧毁黑水郡，而是占领黑水郡。
　　那些农夫并不傻，他们能明白我们的善意。
　　我们的战争是有底线的，我们只针对曼彻尔的贵族，当他们确认这一点后，对我们以后的统治会有很大的帮助。
　　至于这些农夫种的粮食···那不迟早要分出一部分给我们交税么。”
第430章够吗
　　守序历55年，工程比里奥想象的顺利的多，5月的月底，铁轨便铺到了加来堡。
　　里奥刻意赶回了荒石城，在荒石城外，他坐上了由双马拉着的马车，他将乘坐这种工具前往加来堡。
　　不仅是他，他的身后还跟着上百辆运兵车或者货车，这是一次武装游行。
　　这种运载能力极佳的轨道，即使只是用驮马拉着，也让运输变得简单了很多。
　　那些货车上，都是密闭的大箱子。箱子里，是火药厂为里奥准备的礼物。
　　这些礼物，也是里奥攻打黑港城的秘密武器。火药厂终于做出了让里奥最期盼的东西。
　　已经明显有些斑秃的伊尔文学士，满脸愁容的站在里奥的马车旁：“里奥大学士，请接受我的检讨，您描述的那种用煤驱动的货车，直至现在还没能研究完成，它的难度比我想象里高得多。”
　　里奥赶忙安抚着他：
　　“伊尔文学士，你不用有如此大的压力。
　　大可不必如此着急，只要这一两年能看到蒸汽列车就可以了，真不用如此着急。”
　　里奥看到伊尔文学士渐渐明亮的头顶，心中也有些不忍。
　　他并没有没有催促重机厂，对于蒸汽机车，他也只是知道个原理，具体怎么做还得靠伊尔文学士和重机厂的人。
　　这种大机械，不是短时间能做出来的，如果不是有很多法师的参与，里奥甚至没奢望过近几年能见到蒸汽机车。
　　伊尔文学士却说到：
　　“里奥大学士，请再给我半年时间，我一定可以研究出蒸汽机车！
　　请原谅我的笨拙，我的进度不快，现在我们研制的机车刚刚能够带动自身沉重的车身，蒸汽的气密性还未解决，离能载货还有一段时间。”
　　里奥笑着拍了拍伊尔文学士的肩膀，说到：
　　“伊尔文学士，等我攻下黑水城，等铁轨铺到黑水城，我希望你可以开着蒸汽机车来黑水城找我。
　　我将在黑水城，任命你为黑水郡学宫大学士！”
　　伊尔文抹了把额头上的汗，转头离开了伯爵的马车。
　　不仅仅是一个郡领大学士的前途，伊尔文学士知道，蒸汽机车还涉及到对麻鬼的试探，如果能做出如此先进的机械，也许能吸引麻鬼的注意力，从而让他露出马脚，让学宫找到线索。
　　里奥乘坐这种过渡阶段的铁轨马车，踏上了路程。
　　很快，他们便离开了荒石高原，到达了原黑水郡的5座堡领。
　　对于这种走在铁轨上的马车，黑水河南岸的人也觉得新鲜，纷纷在铁轨旁驻足观看。
　　里奥享受着这种目光，这也是证明他强大的一种手段，毕竟不是谁都能制造这么多铁轨。
　　终于，庞大的队伍来到了黑水河南岸。
　　在黑水河南岸，里奥巡视了自己的士兵。
　　步兵团下属4个燧发枪营，里奥现在有1200名步兵。
　　而发生更大变化的是里奥的近卫军。
　　晚钟学派已经招到了第5期，里奥现在有1500名法师。
　　这是一个异常夸张的数量。
　　除了里奥之外，独角兽军团的5个兵团，现在也只有大约2000名法师，这是4个郡多年攒下来的法师班底。
　　而里奥一个半郡，在三年之内便集结了1500名法师。
　　因此，里奥的法师近卫军，已经由1个团拓展为1个旅。
　　近卫旅下设1个特战营，1个兵工营，以及1个炮兵团，炮兵团下设3个炮兵营。
　　在阅兵结束后，这支庞大的队伍开始北上。
　　而北岸大胆的农夫，甚至隔着黑水河观看了荒石郡伯爵的阅兵。
　　里奥的兵团跨过黑水河之后，那些农夫甚至在路旁观看。荒石郡人并不凶恶，这是这些农夫这一年多以来观察到的结果。
　　里奥的间谍比大部队早一步行动。
　　这些间谍都是黑水河以南5个堡领征集来的士兵，他们只有一个任务，那便是沿途宣传荒石郡伯爵的策略。
　　荒石郡伯爵故意挑选了小麦绿意盎然的夏天，他的军队不会踩踏任何一片麦田，即使有所破坏，荒石郡伯爵也会做出赔偿。
　　他需要展示给黑水郡平民他的态度，这是他与黑水郡伯爵的战争，与普通的平民没有关系。
　　赤锤旗下的军队，不会打扰农夫们浇水除草，更不会破坏他们的村庄。
　　如果赤锤旗需要攻陷哪一座城池，那只能是因为城池里有曼彻尔的贵族。
　　黑水城北岸的两座堡领城市很快被里奥攻陷，这一路遇到的抵抗非常微弱。
　　很快，里奥第二次来到黑水城下，这一次，里奥不会再放过眼前的城市。
　　黑水城的城墙上，眼圈发黑的扎普迪伯爵，终于还是等到了那一面可怕的旗帜，无数的噩梦里，赤锤旗飘扬在他的城堡上，他挂在城堡的墙上。
　　扎普迪伯爵强压下心头的不安，开始巡视城墙。
　　被他养了一年多的2个兵团，终于派上了用场，还有黑水郡新征集的1个兵团，这3个兵团都在城墙上防守。
　　“滚木准备的够多吗？”
　　城防连队长赶忙回到：
　　“伯爵大人，滚木一定够，我们将黑水城外的那片森林砍出了好几片空地，足够把荒石郡的人都砸死。”
　　“火油足够吗？”
　　“伯爵大人，绿洲郡北面的荒漠里便有黑油，我们从黑油中制作出很多的火油，足够把荒石郡的人都烧死。”
　　“落石够吗？”
　　“够！伯爵大人，在我们郡北面的蒙哥荒漠边缘，我们拉回来了足够的石头，足够把所有的荒石郡人埋的死死的。”
　　“弓箭呢？”
　　“伯爵大人，我们曼彻尔王室便是草原上骑射起家的，弓箭那更是准备充足，足够把荒石郡所有人都射成刺猬。”
　　“火药呢？”
　　城防连队长不安的解释到：“我们的火绳枪大都遗失在黑水河旁了···因此我们现在没有多少火绳枪，也没有多少火药。”
　　扎普迪对此也没有办法，他继续询问到：“粮食呢？”
　　“伯爵大人，在上个月我们把其他堡领的粮库都搬空了，虽然导致一些城镇出现饿死人的情况，有些城镇的人都跑光了，但是征集的粮食足够我们守一整年。
　　可惜还是没有肉食，支援的2个兵团对此意见很大···”
　　扎普迪说到：“不要管他们。等战争开始，等他们死一死，就不会再在乎有没有肉食和酒了。”
　　“重弩！”扎普迪继续说到：
　　“把重弩假设在高塔上，给黑港郡人展示一下曼彻尔部落重弩的威力！”
第431章起爆弹
　　黑水城很大，即使荒石郡兵团有2700人，距离彻底围住黑水城还有很大的差距。因此，荒石郡兵团只在黑水城的南侧修建军营。
　　里奥的计划，本就不是通过围困夺下这座城池。
　　他要的，是消灭城头曼彻尔贵族的有生力量，尤其是远道来支援的2个兵团。
　　步兵和后勤兵进入了黑水城外的森林，有条不紊的采伐着树木。
　　这些树木的树干会被当做军帐的梁柱。在梁柱上覆上动物皮革，就能做成了简单的营帐。打仗很花钱，这些营帐的皮革就是一笔非常夸张的开销。
　　除了营帐这些必需品外，整座营地都很简单，所有的东西能省则省。
　　里奥认为，他不会在城外待很久。也许用不了多久，他就会在内城的城堡中接收他的第二个郡领。
　　伯爵的心态影响着整个兵团，伯爵的想法变成了一条条军令，这些军令也反映着伯爵的规划。
　　因此，兵团的士兵，无论是步兵还是法师近卫军，都认为这不会是一场持久战。
　　他们没有建造大型的工事，甚至很多东西就在板车上，都没有卸下来。
　　扎普迪伯爵与3位兵团长站在南城门上，一边观察着城下的敌营，一边做着最后的商讨。
　　“按照敌人的进度，他们明天会用那片森林制作攻城云梯，攻城塔和撞门锤了···”
　　“扎普迪伯爵，您之前就应该一把火将那座森林全部烧了，省的那森林还被敌人利用···”
　　“伯爵，与击败荒石郡的兵团相比，那一片森林算什么呢？怎么就舍不得烧掉呢···”
　　“扎普迪伯爵，在开战之前，我们应该好好的犒劳一下士兵···”
　　“是啊···我们远离故乡，来这么远的黑水郡，士兵们的怨言一直很大···”
　　“只有酒和牛羊肉能安抚士兵···”
　　扎普迪听着两名兵团长在他耳旁不停的说，心里满是烦躁。
　　他又不是不知道，那些酒肉最后都进了军官的口中，士兵又能分到多少？
　　据他所知，那些酒肉更重要的用途，是被军官拿来在黑水城中换女人。如果不是扎普迪伯爵不想让黑水城内太难看，这些支援兵团能直接上街强掳女人进他们的军营。
　　扎普迪望着城下的荒石郡兵营，按照自己的猜测，推演着战争的走势。
　　只是沉寂了一会，扎普迪刚刚想到他亲手砍下白魔鬼的头颅，他的思索就被打断，很显然，这2位远道而来的兵团长并不想让扎普迪清静。
　　“伯爵大人，我们直接把城门用石块堵死，是不是太过谨慎了···”
　　“我们是不是考虑夜间袭营？毕竟我们3个兵团，有将近6000人，而敌人只有不到3000人···”
　　扎普迪被他们说的心里更乱了，如果黑水郡有人敢和他这么说话，他早就绞死他们了。
　　但是，他不得不依靠这些曼彻尔三世派给他的支援兵团。
　　至于说袭营，那还是算了。
　　他了解他的父亲，他的父亲喜欢打猎，在军事上也绝对不是一窍不通。
　　黑水郡的叛乱就算了，东边绿洲郡的叛乱他父亲都曾带兵去平叛。
　　他的父亲败的如此干脆，他不认为他比他父亲强多少。
　　因此，按照既定策略，等待陛下亲征，等待陛下击溃寒枪郡的独角兽军团，才是最好的策略。
　　扎普迪望向了东南方，不知道曼彻尔三世陛下的军队，现在有没有攻下布尔登堡。
　　就在扎普迪思索着战争大势时，他突然愣住了。
　　敌人的营地建的很快，快的近乎仓促，然后，敌人的步兵离开了营地，敌人的火炮被推出了营地。
　　这是怎么回事？
　　看到这样的景象，扎普迪身后的2位兵团长也不说话了。他们也摸不准城下的敌人在想什么。
　　这就攻城了？没有云梯？没有攻城车？
　　扎普迪有些心慌，他克制着自己的表情，让自己表现的很沉稳，仿佛一切都在他掌握中。
　　他看到黑水城城下，一字排开了一门门火炮。
　　20门火炮一组，足足有6组，也就是说，敌人有120门火炮。
　　为什么一年多不见，敌人的武器突然多了这么多？
　　根据前年从少数逃兵中收集的情报，前年荒石郡兵团只有60门火炮的，其中还有不少口径很小的野战炮。
　　“重弩！重弩准备！”
　　扎普迪下达着作战命令，他努力让自己的声音正常一些。
　　黑水城的南城墙上，有4座塔楼，每座塔楼上都有两架重弩。
　　来自草原的重弩，一定可以让敌人明白，那些冒烟的火炮，其实也只是声音虚高而已。
　　塔楼上的8架重弩率先射击！
　　荒石郡的火炮随后开炮，但是，敌人的火炮率先命中了塔楼。
　　12发炮弹，每3发命中一个塔楼！
　　扎普迪也见过火炮，那种能射出石弹或者铁弹的火炮，但是在此刻，他有些难以置信的侧头。
　　为什么这种火炮的炮弹还会爆炸？
　　明亮的火光，猛烈的轰鸣，4座塔楼上都升起了浓烟和灰尘。
　　原本用来垒砌塔楼的砖石，在爆炸中四处炸裂。
　　浓烟散去后，4座塔楼在半腰处都被炸出了很大的缺口。
　　塔楼原本便高出城墙10多米，虽然高，但是直径并不算大。
　　在战争开始的第一瞬，黑水城防御的象征，4座塔楼便被奇怪的爆炸炸塌。
　　至于塔楼上的重弩，在射出第一发弩箭后，纷纷从歪斜的塔楼上坠落向城下。
　　那些弩箭倒是射入了敌人炮兵的阵地，但是效果有限，没有造成人员的杀伤。
　　那足有2米长的弩箭，就那样斜插在地上，有两支倒是命中了炮车，但也仅此而已。
　　扎普迪难以置信的望着倒塌的塔楼，敌人那是什么武器？
　　然后，扎普迪浑身一颤，他看到了百门火炮轰鸣！
　　上百门火炮，射出了炮弹！
　　那种炮弹，直冲黑水城的胸墙而来。
　　炮弹在胸墙下一点的位置爆炸。
　　剧烈的爆炸直接掀出了无数的砖石，砖石在空中飞溅。
　　烟尘散去，里奥的炮兵开始重新填弹。
　　这一轮，小小的打个招呼···
第432章赤锤勋章
　　炮声过后，扎普迪伯爵狼狈的从胸墙下重新站了起来。他名贵的丝绸轻薄长袍，上面出现了几个洞口，是被飞溅的碎石打出的洞口。
　　他挥舞着手臂，周围都是灰尘和烟雾。空气中都是刺鼻的硝烟味。
　　待这些灰尘和硝烟散去，扎普迪看到他面前残破的胸墙正在摇晃。
　　这不是他眼睛花了，是这段胸墙已经不稳了。一些砖石陆陆续续的坠落下去。
　　短暂的失神后，扎普迪突然转身，抓住了一名支援兵团长的领口：“你们不是有牧羊城给你们配备的火炮吗？火炮呢！为什么不拉到城墙上！”
　　这名兵团长也被刚刚密集的炮弹震得头皮发麻，又被扎普迪摇晃着头，他一把狠狠打开了扎普迪的手，扶正了自己的头盔喊到：
　　“我们兵团只有两门炮！而且我们的火炮他妈的也不会爆炸！”
　　扎普迪已经顾不上此刻这名兵团长对他的不敬，他赶忙朝一旁的军官喊到：
　　“弓箭！弓箭兵快还击！不能让他们再次射出火炮！”
　　同样刚刚回神的城防连队长，赶忙去传达伯爵的命令。
　　他跌跌撞撞的走在城墙上，地面上到处都是碎石，都是被震倒的士兵。
　　幸运的是，这一轮炮击并没有造成多少死亡，敌人的目标主要是胸墙。
　　在城防连队长的组织下，黑水城上的弓箭兵拉弓，开始向城外荒石城的炮兵阵地射击。
　　为此，弓箭兵的军官还和城防连对此吵了一架：
　　“那么远！这纯粹是在浪费弓箭！你到底懂不懂打仗！”
　　城防连队长也急了：“伱他妈懂不懂伯爵！他要射箭就射箭！为什么这么多废话！”
　　弓箭兵的军官摇摇头，不得不执行这个没有任何作用的军令。
　　扎普迪高兴的看到弓箭兵开始反击。
　　弓箭在空中划出一个优美的弧线，然后纷纷钉在了地上。
　　扎普迪的脸色很难看，荒石郡火炮的攻击距离远超他们的弓箭。
　　他呆滞的望着城外，荒石郡的火炮再次填装完毕。
　　实际上，里奥的炮兵现在已经能做到40秒左右射击一次。
　　熟练的炮兵小队甚至能做到30秒射击一次。
　　炮兵小队中的波咒法师甚至开发出了用波咒法术给炮管降温的方法。温度的本质是分子的活跃程度，就像波咒法术能加速燃烧一样，波咒法术也可以制造低温。
　　这种法术也被称为降温术。
　　这种特殊的波咒法术可以极大的减少炮管因为高温而炸膛的可能性。开发出这个法术的近卫法师，也被里奥授予一次战斗二等功。
　　此时，里奥盯着城墙上的岩羊军团，下达了命令：
　　“速咒法师！调整炮口方向！”
　　敌人没敢冲出黑水城，因此里奥的炮兵有充足的时间调整精准度，确保这一次将黑水城的胸墙完全轰塌。
　　一排排炮管轰鸣，120枚炮弹呼啸着冲向了黑水城的胸墙。
　　刚刚打开扎普迪手的那名兵团长，总算知道了扎普迪为什么如此畏惧荒石郡的伯爵。
　　城墙上出现了死亡，大片大片的死亡。
　　有的士兵被乱溅的石块砸中了头，那些没带头盔的仆从兵头上，瞬间出现了一个深坑。
　　有的士兵被敌人炮弹炸出的铁片刺穿，他们的腹部，胸口，腿上，都能看到一个个的血洞。
　　有的士兵因为胸墙倒塌，坠落到城外。
　　这一轮炮击，几乎将城墙上的胸墙全部砸毁了。
　　这让士兵们感到突然失去了保护，一如浑身赤裸的站在敌人面前。士兵们开始畏惧上前，纷纷后退，远离倒塌的胸墙。
　　更关键的是，远道而来支援黑水城的2个兵团长发现，他们两个兵团的防区受损最为严重！
　　“怎么回事！为什么荒石郡的人要盯着我们的防区攻击？”
　　2个兵团长快疯了，他们是来支援黑水城的，为什么敌人不攻击黑水城的兵团，反而主攻支援的2个兵团？
　　扎普迪无法回答这个问题，此时他不知道应该高兴还是不高兴。
　　“因为···”扎普迪神情呆滞：
　　“因为···因为白魔鬼想用最小的代价统治黑水郡···因此他不会对黑水郡的士兵造成过多的杀伤，避免积累太多的仇恨···”
　　面对极大的压力时，一分钟是如此的漫长，又是如此的短暂。
　　很快，荒石郡的炮兵已经再次填装完毕。
　　扎普迪看到，敌人的火炮后还放着至少10发炮弹。
　　这些炮弹，足以将城墙上拥挤的岩羊军团士兵炸死，尤其是来支援的2个兵团。
　　很快，第三轮炮击来了···
　　每一发炮弹都会精准的落在城墙上的人群中。
　　城墙上本就只有十几米宽，炮弹只要砸在城墙上，那便可以造成大量的杀伤。
　　一发炮弹造成3至5人的杀伤很容易。
　　这一轮炮击，又击毙了城墙上400多人。
　　里奥放下了望远镜，满意的说到：
　　“很好！2个来支援的岩羊兵团一共3000人，现在已经击毙了600多人。
　　只要再来6轮炮击，就能将他们彻底的留在黑水城的城墙上。拉长炮击间隔，让恐惧充分的发酵！
　　我要为哈维大学士颁发一枚金色赤锤勋章！”
　　赤锤勋章是里奥设计的一种嘉奖方式，除了战斗一等功的军功之外，为了奖励那些对荒石郡做出巨大贡献的人，里奥新设计的勋章。
　　包括开发出火药增幅术的山克，还有开发出炮管降温术的炮兵，都已经补发了银色赤锤勋章。
　　他们虽然没有直接获得战功，但是他们的成果却比直接获得战功还要卓著。
　　同样的，如果三次金色赤锤勋章，可以成为里奥的子爵。
　　这是为那些在后方的研究人员，后勤人员准备的奖励。
　　他要鼓励法术开发，鼓励技术进步，如此一来，荒石郡才能更加的强大。
　　炮兵营依旧在不慌不忙的准备着炮击，按照伯爵的命令，他们拉长了攻击间隔。
　　这样对火炮也有好处。如果说这种起爆弹有什么缺点的话，那便是这种炮弹极大的增加了炸膛的可能性。从炮击开始到现在，已经有3门火炮炸膛了。
　　与起爆弹的成果相比，这点损失可以接受。
第433章分化打击
　　8轮炮击后，里奥分化打击，区别对待的策略终于出现了效果。
　　黑水郡的兵团，防区位于城墙中段，除了最初打掉了他们的胸墙外，几乎没受到什么打击，这里的士兵大多完好无损的活着。
　　但是，位于两侧的支援兵团就没有这样的待遇了。每一轮炮火，那是真的照头上砸，哪里人多往哪里砸，一点都不客气。
　　这样的结果便是，2个支援兵团3000多人，在8轮炮火后，只剩下不足2000人了。
　　渐渐的，城墙上的士兵们也明白了点什么，他们想起了黑水城里的那些流言。
　　这场战争，是荒石郡伯爵与黑水郡伯爵的战争，他们这些普通人，最好不要参与进来。
　　经过一年多的发酵，黑水城的人也知道，被荒石郡伯爵统治的南面5座堡领生活非常的富足。
　　荒石郡伯爵不是一个贪婪的伯爵，他只征收最基本的田税，从不多征战争税。
　　荒石郡伯爵的士兵军纪也很好，不像黑水城里的那些支援兵团一样，四处劫掠，和土匪没什么区别，简直就是扛着双奴旗的土匪。
　　据说，黑水河南岸的5座堡领中，还出现奇怪的路，那是由铁棍铺成的道路，那条铁路望不到开始的地方，也望不到尽头，铁可是硬通货，这也证明了荒石郡伯爵的富有。
　　不知从何时起，荒石郡从贫瘠变为了富有，连黑水郡的人都听说了，荒石郡的港口，约塔港，现在已经是烟海上的一座大港。
　　看效果差不多后，里奥让自己的炮兵休息了一段时间，是时候让城墙上的情绪发酵一会了。
　　秋风会将火炮造成的硝烟吹走，也会让城墙上的官兵清醒一些。
　　对面的城墙上，扎普迪伯爵已经和2个支援兵团长大吵了起来。
　　“扎普迪！必须冲出去！必须冲到敌人的炮兵中，解决那些炮兵！”
　　“扎普迪！如果不是知道你父亲死在了荒石郡伯爵的手中，我都怀疑你已经投靠了独角兽！”
　　“为什么只有我们的人在遭受攻击！”
　　扎普迪也濒临崩溃的边缘：
　　“绝对不可能打开城门！城门后面都用沙袋和石头堵死了！
　　即使打开了城门又能怎么样！
　　难道你们还能冲到那些炮兵阵地中吗？不要开玩笑了，伱我都知道这根本做不到！”
　　支援兵团的兵团长怒吼到：
　　“南城门打不开，东城门也打不开吗！
　　别以为我不知道！东城门那里可没多少沙袋！”
　　就在城墙上的几人争吵时，他们发现城外炮兵阵地上的硝烟散去了。
　　然后，这三人便绝望的看到让他们浑身冰凉的一幕。
　　他们纷纷拿起了望远镜，其实不用望远镜也能看到，他们只是想确认一下这是否是真实的情况。
　　一辆辆板车到达了炮兵阵地的后方，荒石郡的炮兵，正从板车上卸下一发发炮弹，这些炮弹被补充到了炮车旁···
　　看数目，每门炮后至少还有10发炮弹！
　　支援兵团长彻底的崩溃了，他没和扎普迪做任何的沟通，直接扭头便走。
　　他走向了东侧，走向了他的残部。如果这些炮弹砸到他的阵地上，他的士兵就要全灭了。
　　而另一名兵团长也一样，他也没有多余的废话，离开了城门正中央。他现在能和扎普迪争论，是因为他还有士兵，如果他的士兵都死了，他没有任何争论的资格。
　　扎普迪颓丧的放下了望远镜。
　　完了···一切都完了···
　　当这种能够爆炸的炮弹出现的时候，一切都完了···
　　现在的情况时如此的糟糕，黑水郡兵团的士兵还完好无损，那些支援兵团的士兵已经死伤惨重。
　　这是如此的糟糕，荒石郡伯爵用这种方式收买着黑水郡的士兵···
　　扎普迪向自己的士兵望去，没有士兵与他对视，他心中是浓烈的不安，似乎这些士兵以开始思索另一种可能，也许投靠荒石伯爵，对这些士兵来说也不是什么坏事···
　　2个支援兵团长到达自己的防区后，开始指挥士兵撤出防御。
　　士兵们也被这种只能挨打，不能还手的战争折磨坏了。
　　更关键的是，他们没有死守这里的心气啊！
　　他们都是曼彻尔王国东部郡领的兵团，来这个遥远的黑水郡，还要为黑水郡而死，这怎么可能？
　　他们在黑水城停留的时间太长了，长达一年半。黑水城的人厌恶了接待他们，厌恶了为他们提供面包和酒肉。
　　他们也厌恶了这该死的黑水城，每天憋在军营中，黑水郡伯爵出于对南方敌人的畏惧，他们连出城都难以做到。
　　长时间的积怨爆发，再加上此时他们受到了猛烈的打击，而黑水郡的士兵却大多没事。
　　这些事情终于让这些远道支援的官兵明白，这是西部两个邻居之间的战争。这两个邻居打完还要继续做邻居，他们这些远道而来的人一直是外人。
　　碎颅白魔鬼对这些远道来支援的兵团可没有任何的感情，一发发炮弹，是荒石郡伯爵的怒火。
　　支援兵团的士兵们开始行动，他们将炸断腿的士兵，将腹部插着铁片的士兵，慢慢的向城下挪去。
　　他们要回到他们的军营，兵团长已经说了，他们要离开这里。
　　两个兵团开始从城墙上撤下去，他们离开了城墙。
　　发现情况的里奥，再次下达了开火的命令。一发发炮弹继续向支援兵团的防区打去，又是一轮轮爆炸和硝烟。
　　两个支援兵团被吓破了胆，更快的撤退，等他们在城墙背下清点之后才发现，现在他们只有1600名可以战斗的士兵。
　　黑水城的城防连队出面，试图让他们重新回到防区，但是城防连队的士兵喊了几嗓子后，连话都不敢说了。
　　因为支援兵团的官兵，正满脸愤怒的盯着城防连队的士兵，此时谁拦着他们回家，谁就是他们的敌人。
　　一名兵团长直接抽出了腰间的弯刀。瞬间，支援兵团的士兵马上拿起了武器。
　　城防连队长咽了口唾沫，示意城防连队赶快让开道路，太可怕了，他不想自己和士兵被这些支援兵团的人砍死。
　　支援兵团直接冲入了他们的军营，他们开始打包行李，开始收拾行囊，准备着食物和水，骑兵们纷纷骑上了战马。
　　犹豫和挣扎之后，这支队伍连伤兵都不要了，伤兵直接扔在了军营中，让黑水郡兵团的人照顾伤兵，然后向东门冲去。
　　在东城门下，支援兵团长直接绑了东城门的卫兵。
　　“去！告诉你们的伯爵！告诉扎普迪！
　　我们出了东城门，会用骑兵快速的冲击敌人的炮兵！
　　让他再坚持坚持！
　　等我们打败敌人的炮兵，我们就赢了！”
　　东城门的卫兵连忙去通知伯爵，而支援兵团的步兵，开始搬开并不算多的沙袋和石块。
第434章是兄弟一人一个
　　扎普迪不再看向城外，而是转头，望着东城门的门洞，眼里都是绝望。
　　当门洞还是漆黑一片的时候，扎普迪觉得事情一定会有转机，他已经派人去和两位兵团长做最后的商量。
　　但是，没过多久，东城门便被打开了。
　　那东城门的门洞，不再是漆黑一片，城外的光照了进来，那里的光亮，让扎普迪通体发寒。
　　明明那里出现了光明，但是扎普迪的心却陷入了一片黑暗。
　　他向东城门外望去，没多久，就看到了2个支援兵团行军时激起的尘土。
　　他们头也不回的向东而去，至于他们的诺言，至于他们说的想要冲击荒石郡兵团的炮兵阵地···
　　他们都知道，那不过是一句玩笑话而已。
　　就像2个兵团长不会告诉扎普迪他们的真实意图一样，扎普迪也不会告诉他们城外荒石郡兵团的变化。
　　里奥早已注意到了城墙上支援兵团的动向。
　　然后，里奥下达了新的命令，传令兵点燃了一支烟花。
　　烟花冲上半空，爆出红色的火花。
　　里奥很喜欢这种传令方式，这美丽的烟花让硝烟弥漫的战场有了一丝诗意。
　　他不会放过那些试图逃走的支援兵团。
　　黑水城的东城门外，埋伏在这里的兵工营士兵，看到了那绚烂的烟花，接收到了伯爵的军令。
　　他们提起精神，随时准备发出致命一击。
　　里奥的兵团也开始移动，炮兵们推动炮车，他们不再以南城墙为目标，转向了东城墙。
　　只要他们速度足够快，那么东城门内便不足以垒起足够多的沙袋，荒石郡的兵团可以从东城门进入黑水城。
　　此时，2个支援兵团头也不回的远离着黑水城。
　　至于身后敞开的东城门，不在他们的考虑范围内。
　　离开城门几百米后，马上便会经过黑水城城外的森林。
　　森林中的树木郁郁葱葱，此时正是夏末，天气刚刚转冷的时候。风从树林中吹来，让人感到一阵阴冷。
　　支援兵团长看着这片森林就来气，他当初建议烧掉这片森林，但是扎普迪却说战争终会过去，这片森林是黑水郡伯爵重要的财产，不能烧。
　　如果扎普迪当初肯听他的建议···似乎也没什么不同，他们还是会败，那些能够爆炸的铁弹实在是太强了。
　　2个支援兵团在森林中的路上疾驰，他们完全没有注意到危险的临近。
　　看起来毫无威胁的草丛中，一根根引线被拉动。
　　这2个支援兵团，再次经历的爆炸！
　　这一次，爆炸不是来自天上砸落的炮弹，而是来自脚下！
　　某种埋在土里的爆炸物，打断了支援兵团的逃命之旅。
　　尤其是骑射兵，受到了铁皮地雷的着重攻击。
　　兵工营的铁皮地雷，一部分攻击前面的骑射兵，一部分攻击落在最后的辎重。
　　猛烈的爆炸将支援兵团的头和尾包住。
　　队伍不能前进，各级军官赶忙让士兵们聚集在一起，组成防御军阵。
　　这正是兵工营想要的···
　　等敌人聚拢的差不多后，从道路两侧的树林中，又出现了掷弹兵。
　　每侧100名，一共200名掷弹兵，他们手中都是和小臂一样长的手榴弹。
　　手榴弹从树林中飞出，然后扔向了支援兵团的队伍中。
　　受到攻击后赶快组织防御军阵，这是军官们下意识的反应，但此时，这反应放大了手榴弹的威力。
　　又是密集的爆炸声，在支援兵团的士兵之间响起。
　　除了地雷兵与掷弹兵之外，近卫团的特战营骑兵也加入了战场。
　　这些法师挥舞着各种武器，从后方辎重车队的方向冲了过来。
　　前面掷弹兵打乱阵型，后方特战营骑兵疯狂收割着敌人。
　　雷的双臂上各有一条铁链，作为特战营的营长，他现在已经是C级法师。
　　链镖挥舞下，一名又一名支援兵团的士兵被刺死。
　　伯爵说为了降低黑水郡的统治成本，因此对黑水郡的士兵要优待。
　　前年的黑水河之战没有办法，必须以雷霆之势确定荒石郡兵团的优势，今年的黑水城之战，则应该慢慢打，细致的打。
　　伯爵的决定，他们这些近卫军当然是服从的，但总觉得不够爽快。
　　但是面对这些支援兵团的士兵，伯爵可没说要慢慢打。
　　“芬尼根！扔光你的手榴弹！”
　　芬尼根听到了雷的呼喊，他也想啊，但是他只有两只手。
　　身上挂着的5枚手榴弹早已经扔向了岩羊军团，此时地上放着的手榴弹也在不断的扔出。
　　效果是非显著的，眼前岩羊军团的士兵正在快速的被炸死。
　　但是雷依旧很着急，除了消灭敌人的有生力量之外，他还想试着击毙敌人的兵团长。
　　那可是大功一件···
　　兵团长的人头，那可是战斗一等功！
　　很快，芬尼根也敏锐的意识到了什么，特战营的骑兵正在冲向支援兵团的军旗。
　　“雷！我们是从乌木镇一起走出来的兄弟！是兄弟一人一个！”
　　多么感人至深的兄弟情，可惜雷听不到。
　　雷的眼中，只有敌人的兵团长。
　　雷已经带着特战营骑兵飞速的前进，他直奔岩羊军团的两名兵团长而去。
　　那两名兵团长明白自己已经沉底的败了，即使敌人人数似乎不多，但他们这支败兵也不是敌人的对手。敌人有强大的武器，还有灼人的士气。
　　他们第一时间带着近卫先跑了，连军旗都不要了。
　　芬尼根也急了：“快去收拢岩羊军团的战马！我们也要追！”
　　此时岩羊军团的战马也被手榴弹和铁皮地雷吓坏了，四处奔逃，当芬尼根好不容易收拢起一批战马，带着兵工营冲向远处时，却发现什么都晚了。
　　雷已经骑马回返。
　　他骑在马上，从上向下，看着芬尼根，心情愉悦的说到：
　　“你应该感谢我，芬尼根。
　　你帮我拿下了两个兵团长的人头，我会如实向伯爵禀报的。
　　我们是兄弟，我不会一个字都不提伱的。”
　　芬尼根气的牙痒痒：“我可真太谢谢你了！”
　　他只能懊恼的跟着特战营返回，至于他能不能捞到一次一等功，那就不好说了。
　　军功条令中写的很清楚，击毙敌方兵团长，奖励一等功一次，他只是辅助，真是太遗憾了，怎么就没能把那两个兵团长用地雷炸死呢？
　　请假两天~
第435章东城门
　　雷和芬尼根带着特战营和兵工营返回，他们远远的便听到了东城门外的炮声，这证明战场已经从南城门转移到了东城门。
　　随着荒石郡兵团转移了攻城方向，城墙上的黑水郡兵团也不得不转移。
　　黑水郡的士兵像蚂蚁一样，扛着滚木，搬着落石，还有士兵试图修复那几架重弩。
　　但是，扎普迪伯爵觉得士兵们做的还不够，他喊着一条又一条命令：
　　“把火油搬过来！”
　　“滚木呢！滚木！快点般滚木！！”
　　城防连队长无奈的按照伯爵的命令行事，虽然他觉得这些滚木和火油没什么用。
　　直至荒石郡的一发炮弹击中了一个火油罐，瞬间点燃了数个火油罐，炸开的火油扑向了周围的士兵，猛烈的燃烧将十几名士兵烧成了火人。
　　城防连队长看向了伯爵，他想提醒伯爵，敌人的武器特殊，应该将这些危险的火油罐搬离城墙。
　　但是，伯爵正忙着射杀逃兵。伯爵已经亲自拿起了攻坚，瞄准一个又一个逃兵。
　　随着2个支援兵团的离开，城墙上还在守城的黑水城士兵也意识到了问题。
　　支援兵团的士兵没必要为了黑水城拼光最后一个士兵，那么黑水城的士兵呢？他们又为什么要为伯爵被炮弹炸死？
　　瞎子都能看出来，荒石郡伯爵已经对这些黑水城的士兵手下留情了。
　　有些机灵的士兵，早已经偷偷的跟着支援兵团逃离了城墙。
　　一旦有人带头，一旦被其他人看到，这种逃跑便再也阻挡不了了。
　　即使最不机灵的士兵，也知道现在该跑了。
　　扎普迪伯爵为了讨好他喜欢狩猎的父亲，苦练过射术，因此他的箭又快又准，一只只箭矢飞出，射死一名名逃兵。
　　扎普迪伯爵知道此时他应该做点别的，但是他又不知道该做什么。因为他也不知道让士兵们搬动滚木和火油做什么。
　　城防连队长浑身燥热，他扯了扯领口，里面都是汗。好不容易关上的东城门，此时却被轰塌了！
　　那包了铁皮的厚重木门在敌人的炮弹面前，没能坚持多久，轰然碎裂。
　　里奥站在炮兵阵地旁，看着炮兵轮流轰击东城门的门洞。
　　城门早就被炸的四分五裂了，炮兵们的任务，主要是防止黑水郡兵团用沙袋将城门洞堵上。
　　现在还能当敢死队带着沙袋来堵城门洞的，应该都是黑水郡伯爵的死忠了。
　　对于曼彻尔的死忠分子，不需要手软。
　　每排5门火炮，不断的向城门洞内送去炮弹。
　　火炮的发射角度非常低，至少有一半的炮弹以一个非常平直的路径，直接冲入了东城门内的小广场上。
　　里奥的人还没进去，就已经将黑水郡巷战的努力消灭了。
　　黑水城兵团的那些低矮工事，他们试图在城门后集结起的军队，都被火炮轰散了。
　　雷和芬尼根来到了里奥身边。
　　“伯爵大人！特战营和兵工营已击溃支援的2个岩羊兵团残部！
　　缴获马匹1200多匹，缴获物资70车。
　　2名兵团长已经被我击毙！”
　　里奥满意的对雷点点头：
　　“两名兵团长？好！很好！
　　雷，你的两次一等功到手了。战后我给你册封军功。
　　还差一次，你就可以成为子爵。”
　　当然，里奥早就注意到了芬尼根的神情：
　　“芬尼根，没有兵工营的伏击，特战营也无法击溃那么多岩羊兵团士兵。
　　伱也将获得你的第一次一等功，希望你继续努力。”
　　芬尼根听到一等功这个词，整个人都舒畅了，伯爵果然不让他失望。
　　此时的城墙上，扎普迪的侍从突然抓住了扎普迪手中的弓箭：
　　“伯爵大人！请您组织城堡的防御吧！这里守不住了！
　　只能依靠城堡来消耗敌人的兵力！只要我们坚持的足够久，就可能出现转机的！”
　　扎普迪从狂怒中清醒过来，他望着城墙上早已没有了战斗意志的士兵，即使有行刑队，即使他自己亲自出手，都不能阻挡那些士兵不断的逃跑。他再望了眼东城门内，地面部队已经彻底丧失抵抗能力，他颓然的放下了弓箭。
　　“是啊！还有城堡！我还有伯爵城堡！利用城堡的地形，我可以耗死他们！”
　　扎普迪像疯了一样找到了黑水郡兵团的兵团长，他让兵团长带着士兵撤到伯爵城堡中，他要利用伯爵城堡做最后的反击。
　　不多时，城墙上已经空荡荡。
　　城防连队长就像透明人一样，突然再也没人搭理他了。
　　城防连队剩余的100多名士兵看着连队长，有的人围向他，有的人已经转身快速的跑下了城墙。
　　连队长看着他们一边跑一边扔掉武器，脱掉军装。
　　这些逃兵准备回家藏起来，直至这场可怕的战争结束。
　　城防连队长能做什么呢···
　　不用他下达命令，因为城外荒石郡的步兵已经开始行动了。
　　城墙上的守军突然变少，这种突然的变化已经被城下的荒石郡兵团观察到。
　　他们的步兵开始推进，开始正式的争夺城墙，不再只是远距离用火炮轰击城墙。
　　城防连队长看到逐渐逼近的荒石郡步兵，脸上都是冷汗，他刚想说“投降”两个字，就感到手腕一疼。
　　他还未反应过来，就有士兵把他反捆了起来。
　　城防连队长想转头，但是被身后的士兵拔掉了头盔，然后几只手抓住了他的头发，让他一动不能动。
　　他的发根很疼，抓着他头发的手越来越近，这让他不得不将头仰的越来越高。从他的角度，他只能看到一根旗杆。
　　双奴旗已经被降了下来，一面白旗正在缓缓的升起。
　　私藏白旗那是重罪，是要被伯爵砍头的。
　　城防连队长仔细望去，那更像一张白色的床单。
　　他被背叛的士兵们绑的紧紧的，扛了起来，像待宰的肥猪一样，极度没有尊严的往城下抬去。
　　大约有十几双手托着他，如果在昨天之前，他会把这些手都砍断。
　　如果是现在，他只希望一切能快点结束，他连说话的力气都没有。
　　他被扔到了东城门内的小广场上。
　　他艰难的从地上爬起来，因为双手和双脚都绑着，这让他不得不跪在地上。
　　然后他看到了年轻的荒石郡伯爵···
　　荒石郡伯爵只是扫了一眼他的细辫散发，然后说出一个词：“绞死。”
　　荒石郡伯爵没有停顿的经过了他，然后有一群叛徒像疯了一样冲向他，在他的脖子上套紧绳索，将他拖向了绞刑架。
　　这些绞刑架原本属于黑水郡兵团，是用来绞死间谍的，现在却把他挂了上去。
　　他被高高的吊起，这让他能看到荒石郡兵团庞大的队伍，这些荒石郡人推着可怕的火炮向城内走去。
　　随着荒石郡兵团的前进，黑水城内竖起了越来越多的白旗。无数的居民在屋檐下，窗台下，大门口等地方挂起了白布，表达对荒石郡伯爵的臣服。
　　渐渐的，黑水城的一半都被白色渲染。
　　在临死之前，城防连队长只有一个疑问，为什么要招惹这样的敌人呢···
第436章黑水城易主
　　里奥骑着马走在黑水城的大街上，缓缓的随着兵团前进，他抬手用望远镜望着城中央的伯爵城堡。
　　他并没有急于去进攻伯爵城堡，士兵前进的速度很慢。
　　伯爵城堡外有护城河，城堡的城墙上还有影影绰绰的士兵。
　　与庞大的城堡相比，城堡墙上的士兵并不算多。
　　里奥在前进的路上，看到了零散的头盔和甲胄，这些沉重的铁器影响了黑水城的士兵逃命，被那些逃兵毫不犹豫的扔在了路上。很显然，从城墙撤到伯爵城堡的路上，黑水郡兵团的士兵再次出现了大规模的逃兵。
　　此时的东城墙下，法埃正指挥着炮兵移动火炮，他们将用滑轮和绳索向上吊装火炮。
　　东城墙处的战斗很短暂，东城墙并没有受到多少火炮的轰击，因此墙面很完整。
　　经过炮兵的努力，一门门火炮被安置在了城墙上。
　　即使相隔很远，伯爵城堡上的人，还是能看到敌人的那些武器被吊上了城墙。那些漆黑的长管，给了伯爵城堡上的守军很大的压力。所有人都神情紧张，上至伯爵扎普迪，下至普通的士兵。
　　还在守卫伯爵城堡的士兵现在只有300多名，这些士兵大多是黑水郡贵族的子嗣，近卫兵或侍从。
　　“我们是才黑水城的主人！那些打进来的敌人，不过是一些奴仆的叛乱！
　　你们见过奴仆能杀死主人的吗？
　　不要怕！只要我们坚持下去，那些奴仆久攻不下，自然会害怕！
　　敌人是白魔鬼，是专门杀曼彻尔王族的白魔鬼！
　　我们没有退路！
　　城外的支援兵团就快迂回到位了！他们会从屁股后面狠狠的踹这些该死的奴仆！”
　　这些官兵相信了伯爵的宣言，只要坚持下去，城外迂回的2个支援兵团一定会想办法击败眼前的敌人。
　　费了很大的工夫，扎普迪伯爵才清点出自己现在的兵力，才让这些士兵有了新的编制。
　　这些士兵站在伯爵城堡的城墙上，紧张的望着外面。伯爵城堡外是护城河，护城河的对岸才可能出现敌人。
　　但是他们等了很久，也没见到敌人出现。
　　等待是煎熬的，随着时间的流逝，越是紧张，肌肉越是紧绷，而时间久了后，士兵们的身体变得僵硬。
　　荒石郡的兵团在很久之前已经攻下了东城墙，为什么他们还没来攻击伯爵城堡？就在这些士兵不断的向他们的军官投出疑惑的目光时，他们的耳朵先收集到了信息。
　　又是那种爆炸声！
　　一声接一声的爆炸！荒石郡人的炮弹落在了伯爵城堡内，然后在士兵们身后炸响。
　　那些炮弹似乎不是以城墙上的守军为目标，而是漫无目的的砸向了城堡内。
　　扎普迪站在城墙的中央，难以置信：“白魔鬼疯了吗！他不要这座城堡了吗？”
　　事实上，这也是荒石郡很多军官的看法，从制定的战术来看，里奥伯爵似乎不怎么看重那辉煌的伯爵城堡。
　　那最终一定会属于他的城堡，在里奥伯爵心中好像不怎么重要。
　　里奥伯爵也向军团们解释过他的看法：
　　“被砸烂的银烛台，一样可以卖钱。”
　　此时里奥正在黑水城的大道上，接见事先潜伏进来的间谍，这些人来自黑水河南岸的5座堡领，非常勇敢。
　　这些间谍将帮助里奥迅速的掌握这座城市。
　　里奥一边了解着黑水城内的情况，一边望着远处被炮击的伯爵城堡，非常满意。
　　炮弹从城墙上打出去，飞过半个黑水城，在伯爵城堡中爆炸，可以有效的震慑整座黑水城。
　　至于被轰烂的伯爵城堡，里奥真的不是很在意。
　　他已经厌烦了住在空荡荡的城堡中，这黑水城的城堡比荒石城的城堡还要富丽堂皇，以后住着也一定更加空旷。
　　几代人的财富，变成了一些破石头垒在那里，这简直毫无意义。
　　也许几百年后，这样的城堡会成为文物，但里奥又活不了那么久，关心那些干什么。
　　因此，里奥让法埃放开了打，狠狠的打。
　　伯爵城堡里的那些象征身份的瓶瓶罐罐，那些金银刀叉，远不如他的士兵值钱。
　　这种轰击持续了一个小时，城墙上放置了50门重炮，向伯爵城堡送出了无数的炮弹。
　　直至里奥觉得差不多了，他才示意兵团继续前进。
　　炮兵营的副营长，齐克里，带着一部分炮兵和火炮跟着里奥。这些炮车的速度快不了，也没必要快。
　　在接近核心城区后，里奥看到了很多贵族的宅邸。
　　“小洛克！派人去接收那些宅邸，将里面可能存在的贵族都抓起来。”
　　小洛克分出了1个营的步兵，300名步兵冲入了那些贵族的宅邸。
　　这时候距离城堡已经非常接近了。
　　但是里奥再次停了下来，他不再前进，而是等着对贵族宅邸区的搜捕。
　　绝大多数贵族都藏进了城堡中，留下的贵族并不多，小洛克只搜捕到了40多名贵族。
　　这些贵族都有大用，里奥让人做出了简易的绞刑架。
　　很快，里奥的军队来到了伯爵城堡外。他做的第一件事，便是将那些刚刚抓获的贵族吊起来，绞死在了伯爵城堡外。
　　里奥用这种态度表明，他和曼彻尔王室之间没有任何回旋的余地。
　　无视了城墙上的咒骂，里奥让齐克里将火炮推到前排，炮兵开始在近处轰击伯爵城堡的吊桥，轰击城堡。
　　吊桥很快被轰塌，那里出现一个洞口。
　　一发发炮弹飞入了城堡，轰垮了敌人最后抵抗的意志。
　　里奥让步兵拆除了几座贵族宅邸，搬来了石块，开始填那护城河。
　　荒石郡兵团的每一步都不急不缓，这让荒石郡的士兵士气高昂，也让城堡内残余的守军痛哭流涕。
　　是真的痛哭流涕，敌人的弓箭声稀疏了很多，里奥已经听到了城内曼彻尔贵族的哭声。
　　护城河被石头填住之后，士兵们又在上面铺上了木板，里奥下马，步行向前，率先进入了伯爵城堡。
　　接下来的战斗很简单，以步兵团和特战营为主，掷弹兵大队也会发挥不小的作用。
　　军队快速歼灭着曼彻尔王室的残余势力。
　　里奥直入城堡的核心区。
　　在一片枯黄的、没有人打理的草坪尽头，里奥见到了黑水郡伯爵，扎普迪·曼彻尔，他缓缓的向扎普迪走去。
　　“伟大而崇高的陛下不会放过你的！陛下会亲征！
　　陛下会将你们独角兽的贵族都剥了皮，再把露出来的红嫩血肉剁碎了喂狗！
　　伱是个魔鬼！曼彻尔王室不会放过你！”
　　里奥轻轻的摇头：
　　“希望一会上了绞刑架，你还能保持现在这么高昂的精神。”
　　黑水城的伯爵城堡上，升起了赤锤旗。
第437章三郡之地
　　黑水城伯爵城堡内，属于曼彻尔王室的力量被清理一空。
　　从开始攻城到完全清理曼彻尔王室的力量，一共花了一天。其中最耗费功夫的，反而是找出那些贵族，确认哪些人足以被吊死在城墙上。
　　与历次血亲复仇一样，几次之后，黑水城的城墙上吊满了带有曼彻尔血脉的贵族。
　　而城堡的仆人里奥一个也没留，为那些低等仆从发放了遣散费后，让他们自行离开了城堡。
　　里奥穿行在城堡的废墟中，等待着军需官统计城堡中的财富。
　　这些财富大部分将被运回荒石城，用于荒石城的建设。
　　里奥的身后，是荒石郡兵团的一众军官，还有从加来堡一直跟在兵团中的尼尔·道格。
　　“小洛克，你派出一个营的步兵。法埃，你调拨1个炮兵中队。
　　这两支部队组成一支加强营，小洛克，你任命一名临时营长，迅速的收复黑水郡的其他堡领。”
　　小洛克和法埃各自挑选了一名军官，让他们尽快去执行伯爵的命令。
　　里奥一边漫步在废墟中，一边继续说到：
　　“小洛克，瓦尔塔，在黑水城休整一周后，我们尽快出发，向西攻击仰山郡。
　　仰山郡只有1个兵团，还是惊弓之鸟，没有任何支援的兵团。
　　我们趁着士气正足，迅速击溃仰山郡的残余力量。
　　这样一来，我们就拥有荒石郡、黑水郡和仰山郡三个郡领。
　　将岩羊兵团的那些食物都当做庆祝的晚餐，分发给我们的士兵。
　　将黑水城伯爵城堡的金镑，都当做军功奖励，发放给我们的士兵。
　　让士兵们休息7天后，继续踏上西征的道路。”
　　里奥身后的军官们迅速的离开了城堡，这些命令需要他们这些军官去尽快落实。
　　莉迪娅等军官们离开之后忍不住问到：“里奥，需要这么着急吗？”
　　里奥望着寒枪郡的方向：
　　“我积攒了一年多的粮食，就是为了在夏天的时候发起攻势。
　　今年冬天，曼彻尔王国势必会发起决定性的一次总攻。
　　留给我们的时间不多了，我必须抢下这半年的时间，在决战之前积攒足够的力量。
　　寒枪郡将发生的战争，是一场接近20个兵团之间的大战。
　　如果没有更强的实力，到时候会被敌人庞大的兵力碾碎的。”
　　正说着，他们已经来到了伯爵城堡的书房。
　　随后，里奥转向了尼尔：
　　“尼尔，我走之后，伱将成为这座伯爵城堡的管家，替我管理黑水城和黑水郡。
　　加强营会在这段时间充当伯爵城堡的城防连队，但是你也要尽快招募士兵。
　　最好是能在黑水河南岸的5座堡领中征募城防连队。
　　大致理清黑水郡的事务后，尼尔，你要尽快安排铁轨继续向北铺，铺到黑水城。
　　铁轨很重要，它将成为连接几座郡领的重要手段。”
　　尼尔明白他身上责任重大：
　　“伯爵，请放心吧，我会将黑水郡管理成为您的粮仓，您的大后方。”
　　7天的休息整顿时间马上就到了，这7天也是在等第二批辎重从加来堡运到黑水城。
　　加强营被留在了黑水城，而里奥带着军队马不停蹄的向西方行去。
　　他的目标，是他的第三座郡领。
　　黑水城陷落的消息，里奥已经故意传播进了仰山郡。
　　此时的仰山郡内，所有贵族都陷入了恐惧中。
　　碎颅白魔鬼之名，在曼彻尔王国东部的那些郡领中，现在也小有名气。
　　至于西边的这几个郡，提起这个名字，那些贵族的脖子都开始痒了。
　　带着刚刚攻下黑水城的威势，里奥很快到达了在赤松山脉脚下的仰山城。
　　仰山郡的策略也是一样的，将所有的士兵都集中到仰山城内，放弃土地，固守贵族们财富所在的城市。
　　这让里奥的行军非常顺利，一路没有遇到多少阻碍。至于敌人聚堆，那是好事，正是里奥期盼的。
　　望着仰山城背后巍峨的赤松山脉，里奥心情激荡。
　　三座郡领，他即将成为事实上的侯爵！他与侯爵之间，只差一场炮击！
　　赤松的山腰上都是密集的松林，透过山顶的云层，能够隐隐约约看到云层后的白色雪顶。
　　“莉迪娅，还记得我们翻越赤松山脉的那些日子吗？”
　　“记得···”莉迪娅点点头：“仿佛还是昨天···”
　　里奥心情大好，挥手命令他的炮兵开始攻击。
　　5个小时后，里奥骑着马进入了仰山城。
　　这一次，道路的两旁跪满了投降的士兵。
　　这些士兵直接将他们的贵族军官都绑了起来，送给仰山城的新主人，当做给新主人的见面礼。
　　里奥让士兵集结在仰山城伯爵城堡外的广场上。
　　仰山城的伯爵城堡受损小很多，基本保存完好。
　　巍峨的赤松山脉是远景，仰山城的伯爵城堡是中景，而近景则是士兵搭建的礼宾台。
　　还有什么比册封子爵更让人激动的吗？
　　里奥准备用一场册封仪式，一扫军队连日行军与战斗的疲惫。
　　在仰山城伯爵城堡面前，里奥册封了一位位新晋贵族。
　　小洛克，步兵团团长，被册封为子爵。小洛克正式成为了世袭贵族，他不再是里奥伯爵的妹夫，他的姓氏也可以印刻在一片堡领上，永久的传承下去。
　　瓦尔塔，近卫团团长，被册封为子爵。瓦尔塔·贝洛克，终于完成了他父亲的梦想。他的父亲，一辈子都在为子爵努力。
　　雷，特战营营长，被里奥册封为子爵。
　　法埃，炮兵营营长，被里奥册封为了子爵。
　　芬尼根，兵工营营长，被里奥册封为了子爵。
　　还有远在荒石城的达科塔，退出现役部队，一直负责兵工厂，也因为金色赤锤勋章而成为里奥的子爵。
　　里奥非常大方的一次性册封了6位子爵，这6位子爵，将成为里奥的军队的中坚力量。
　　而坐拥3座郡领的里奥，拥有充足的土地册封他的贵族。
　　望着子爵、男爵、骑士，一位位接收里奥的册封，里奥突然想起了那些已经安眠在不同地方，曾经熟识的那些人。
　　提姆，奥利弗，加登，西蒙，莫西，威利中校，勒鲁瓦大学士，卡桑德拉，霍尔子爵，莫罗子爵···
　　不知道巍峨的赤松山脉里，能不能容下那些亡故的灵魂···
第438章高地侯爵
　　“纽厄尔兵团长，我们到底差在哪了呢？”
　　刚刚带兵进入仰山郡的阿芙拉，有些愁闷的望向仰山城的方向。
　　半个月前，她收到的一个消息。她的老师，里奥伯爵，用一种夸张的速度攻下了由3个兵团防守的黑水城。
　　远关郡马上集结军队，准备对正北方的仰山郡发动进攻。
　　等他们刚刚进入仰山郡的地界，便收到了新的情报。
　　荒石郡的兵团再次攻陷一座郡城，仰山城现在已经属于荒石郡伯爵。
　　他们到达仰山郡的第一座堡领城池后，龙牙兵团陷入了进退不得的境地。
　　此时这座堡领城池上面，没有挂任何旗帜。
　　他们已经降下了双奴旗，但是还未升起其他旗帜。
　　这座堡领城池的人已经派人来城外做了交涉，他们的意思是想追随仰山城，也想悬挂赤锤旗，以避免荒石郡伯爵派出军队攻打他们。
　　仰山城半天都没坚持下来，他们这矮小的堡领城池，更不可能抵抗赤锤旗。
　　于是，龙牙兵团便陷入了纠结，如果他们进攻这座堡领城池，那势必会与荒石郡伯爵产生利益冲突，这是远关郡上下都不愿意看到的。
　　荒石郡伯爵现在已经有了3座郡领，成为事实上的侯爵，他们远关郡怎么有力量对抗这样的大贵族？
　　但是就此返回也很不甘心，这本是最宝贵的扩大领土的机会。
　　很快，他们便不用纠结了。
　　仰山城派来了军队。
　　雷的特战队暂时被留在了仰山郡，他将收复仰山郡的9座堡领。
　　高举赤锤旗，特战营先是被这座堡领的当地人士请入了城池，然后没多久，城墙上便竖起了赤锤旗。
　　随后，雷进入了龙牙兵团的军营，见到了阿芙拉。
　　“阿芙拉殿下，伯爵让我给您带句话。
　　伯爵大人希望您可以退兵，仰山郡现在归赤锤旗所有。
　　伯爵大人也希望您可以去一趟荒石城，他将就远关郡的归属与您做正式的会谈。”
　　阿芙拉看着雷冰冷的神色，心中很是不甘。雷在众军官里属于最不好说话的那种，每天都冷冰冰的。
　　她只能说到：“好吧，雷子爵，我会尽快去一趟荒石城。”
　　龙牙军团不得不恋恋不舍的返回远关郡。
　　即使走在半路上，阿芙拉一直在问那个问题：
　　“纽厄尔军团长，我们到底失误在哪了呢？”
　　纽厄尔军团长也很遗憾，他回到：
　　“因为我们对荒石郡的实力没有清晰的了解。
　　首先，我们错估了荒石郡兵团的攻击时间。
　　奥德利安大陆很小，也很脆弱。所有的王国郡领都特别依赖秋收，秋收之后才有足够的粮食支撑一场战争。
　　但是原本缺粮的荒石郡打破了这种习惯，他们在春耕之前便发动了进攻，这让黑水城措手不及，也让我们措手不及。
　　也不知道荒石郡是怎么经营的，竟然能一改缺粮的窘境。
　　其次，我们错估了荒石郡兵团的实力。
　　荒石郡兵团的战斗力，荒石郡兵团的战术，我们都一无所知，因此我们无法判断他们战争的进程。
　　我们在这段时间里却在等待···我们在等待仰山郡的兵团去支援黑水城。
　　这已经是我们对荒石郡实力做出极大高估后，得到的对我们最有利的情况。
　　但是这种‘高估’显然还是估低了。
　　没想到攻下黑水城，并没有消耗荒石郡的多少兵力。
　　他们还可以一口气拿下仰山郡，这实在是太可怕的了。
　　最后，我们低估了荒石郡伯爵对利益的饥渴。
　　他根本没有给其他势力留任何机会。
　　他没给牧羊城留机会，牧羊城对这样的快速结束的战争根本做不出任何反应。
　　他也没给我们机会，等我们知道消息，我们的军队还未进入仰山郡，荒石郡的兵团已经攻下了仰山城。”
　　最终，远关郡不得不白跑一趟，那些征募士兵，调动军队都白费了。
　　回到远关郡后，阿芙拉打听着荒石郡伯爵的行动，她准备等她老师回到荒石城后再上门。
　　其实她有些害怕去荒石城见她的老师，因为她觉得她不会获得什么好结果。
　　很快，她收到了消息，荒石郡伯爵已经回到了荒石城。
　　她也踏上了前往荒石城的路。
　　等她进入荒石郡后，听到了新的情报。
　　独角兽公爵已经册封里奥·伊斯特为高地侯爵。
　　公爵爵位继承人，克劳德殿下将在荒石城正式册封里奥为侯爵。
　　因为里奥的侯爵领为荒石郡、远关郡、仰山郡和黑水郡，其中3个郡都是高原地形，因此册封书上直接称呼里奥为独角兽家族的高地侯爵。
　　听到这个消息，阿芙拉更是着急。老师的封地里，怎么还有远关郡？
　　等阿芙拉着急的赶到荒石城，发现这里的人刚刚经历了一场狂欢。
　　他们的领主发动了一场闪击，一举拿下了黑水郡和仰山郡，现在又被荆棘宫册封为了侯爵。
　　荒石城刚刚举办了盛大的庆祝典礼，而阿芙拉因为磨蹭什么都没赶上。
　　她忧心忡忡的进入了城堡，在侯爵的书房中见到了她的老师。
　　“侯爵大人···”
　　里奥从书桌中拿出一份任命书，笑着说到：
　　“阿芙拉，你来了。
　　我听说你曾想要拿下仰山郡，胃口不小啊！”
　　里奥将任命书往前一推，示意阿芙拉打开。
　　阿芙拉也不敢回答老师的调侃，她小心翼翼的打开了任命书。
　　随后，她疑惑的抬头。
　　“阿芙拉，我现在任命你为远关郡总督。
　　是总督，不是伯爵。
　　说实话，我也不知道如何才能成为高地侯爵领的伯爵，但很遗憾的告诉伱，你现在为赤锤旗的付出，显然不足以让我册封你为我的伯爵。”
　　阿芙拉忍不住问到：“总督是什么？”
　　里奥回到：
　　“总督，你可以理解为不世袭的伯爵。
　　远关郡依旧归你管理，但是远关郡的战时指挥权归我，侯爵城堡发出的命令，你也要听从。”
　　“不过···”里奥继续说到：
　　“阿芙拉，如果你想有一片为你复国提供资源的土地，不要只盯着威斯特帝国。
　　接下来与曼彻尔王国的战争，如果你们能立下功勋，我想我会为你争取一下。”
第439章威胁
　　守序历55年的夏天，因为荒石郡疾风骤雨般的攻下了两个郡，彻底打乱了曼彻尔王国的备战计划。
　　时间从初夏转到了深秋，又从深秋到了冬天，荒石郡一直没等到曼彻尔王国的报复。也许是因为距离太远，牧羊城并没有派出军队。
　　这一年的冬天，一辆喷吐着浓烟的黑色怪物，呜呜的行走在荒石郡的铁轨上。
　　一辆庞大的蒸汽机车，刚刚离开荒石城，正在开往黑水城。经过接近半年的紧张修建，尼尔终于把铁轨从黑水河南岸修到了黑水城。
　　车厢里有侯爵夫人莉迪娅，侯爵的母亲，侯爵的妹妹等侯爵的一众家眷。
　　除了莉迪娅外，其他人还是第一次离开荒石郡，第一次前往高地侯爵的其他郡领。
　　第一次坐蒸汽机车是一种奇妙的体验，车厢在咣当咣当的声音中前行，车头冒着浓烟和蒸汽。
　　蒸汽机车的速度并不快，但是要比坐马车舒服的多。坐在车厢内，看着景物向后退去，非常享受。
　　里奥和伊尔文学士没有待在车厢里，他们走向了机车的前部，视察着车头。
　　车头后还有两截车厢，拉着煤块。里奥一行人都是法师，因此可以轻松的跨过煤车，到达了车头。
　　里奥一边听着伊尔文学士讲述着蒸汽机车制造时他们克服的困难，一边看着车头内工人的操作。
　　有退役的波咒法师指挥机车工将煤炭添进大型锅炉中。
　　里奥渐渐的发现，波咒法术的应用范围真的很广，凡是和能量热量有关的，波咒法师都能参与。
　　例如现在，波咒法师可以用法术操控蒸汽炉的工作效率，不断调整输出的功率。
　　里奥和伊尔文学士的身后，还有现任的重机厂厂长，内尔温。
　　对于重机厂的成果，里奥赞不绝口。他也没想到，重机厂的工作效率这么高。
　　可惜到仰山城的铁轨刚刚开始铺设，现在他只能坐着蒸汽机车从黑水城走到荒石城，再走道约塔港。
　　里奥想着，这一两年内，至少应该把侯爵领的4个郡都用铁轨连起来。这样一来，侯爵领内部的运输能力就会有极大的提升。
　　他们一行人来到了已经重建的差不多的黑水城。
　　在黑水城的学宫内，里奥正式任命伊尔文为黑水郡学宫大学士。
　　黑水郡的粮食，现在可以依靠蒸汽机车，快速而便捷的运送到荒石城。
　　而荒石郡的矿石，也可以快速的运往黑水城。
　　很快，约塔港至黑水城的蒸汽机车，便成为了一道靓丽的风景线。
　　有很多人愿意花费一些铜便士，乘坐蒸汽汽车来一次旅游。
　　原本出远门对于普通人来说是非常奢侈的，但现在的话，变得非常容易。
　　游玩几天后，其他人便坐着蒸汽机车返回了荒石城，里奥则留在了黑水城，蒙哥王庭有人想见里奥。
　　在伯爵城堡的书房中，里奥见到了蒙哥王庭的特使，赛克汉千夫长。
　　赛克汉拥有典型的草原人特征，他的肩膀和腰都很宽。
　　他一进里奥的书房，便重重的坐在了里奥对面的椅子上，然后冷着脸盯着里奥看。
　　里奥不动声色的等待着赛克汉开口。
　　“里奥侯爵，对于你擅自发动对黑水郡和仰山郡的进攻，列昂尼德汗王非常不满意。
　　汗王在等你的解释，但是你一直没有前往哈林城。”
　　里奥有些听不明白了：
　　“赛克汉千夫长，半岛公爵领正在和曼彻尔王国战斗，我作为独角兽家族的侯爵，进攻曼彻尔王国，这与伱们蒙哥王庭有什么关系？”
　　赛克汉说到：
　　“里奥侯爵，我希望你能弥补一下你匮乏的历史知识。”
　　里奥笑了笑，抬手示意赛克汉继续。他想知道，他到底哪部分历史知识匮乏。
　　赛克汉继续说到：
　　“在几十年前，在上百年前，蒙哥荒漠以南的地界，可不像现在一样和平。
　　我想王庭太久没有来这里狩猎，你们已经忘了王庭的威势。”
　　里奥依旧不接话，只是面无表情的看着赛克汉。
　　赛克汉脸上的横肉抽动，他厌恶眼前侯爵的目光，那目光里有蔑视。
　　“蒙哥王庭每年都会下雪，在下雪的时候，牧草会被白雪覆盖，牛羊会因此消瘦，但是我们草原的男人从未因此挨过肚子。
　　每年冬天，都曾是我们草原男人来你们这里狩猎的时间。
　　这一切因为希尔昆斯圣法师而改变，也因为曼彻尔一世而改变。”
　　里奥这时候忍不住问到：
　　“其他的我都好理解。
　　你们冬天要挨饿，只能来抢东西。
　　希尔昆斯圣法师让你们不敢向南狩猎，但是这和曼彻尔一世有什么关系？”
　　赛克汉皱眉说到：“不是‘不敢’！只是因为我们尊敬圣法师！”
　　“区别不大···继续吧，千夫长。”
　　赛克汉继续说到：
　　“曼彻尔部落以前是草原南部的一个小部落。
　　曼彻尔部落在守序战争中第一个参与了对威斯特帝国的征讨，后来曼彻尔部落又在这里建立了曼彻尔王国。
　　曼彻尔一世是一位伟大的部落首领，他答应向蒙哥王庭每年冬天贡献大量的粮食和财富，换取王庭对他建国的支持。
　　蒙哥王庭用多余的马交换粮食和财富，如此才维持了守序战争后这里超过五十年的和平。
　　你们的和平来之不易！
　　但是很显然，你们之中的某些人，现在已经不再珍惜这种和平！”
　　“你说的‘某些人’该不会是我吧？”里奥冷笑着说到：
　　“我已经是破坏和平的战争发起者了吗？那么，你了解‘恶臭之夜’吗？
　　曼彻尔三世阴谋杀害了独角兽公爵的第一顺位继承人，这才是这次内战的起因！”
　　“哼！”赛克汉很显然不认可这种说法：“曼彻尔三世杀死自己封臣的继承人，这有什么问题吗？他是国王，他想杀谁就杀谁！”
　　里奥认为，他们之间没什么共同语言：
　　“我们没什么可谈的，请离开吧。
　　你没有资格站在你以为的道德高地，指责这里发生的事。”
　　里奥双手手指交叉，表示他已经没有继续谈下去的欲望。
　　但是赛克汉一掌拍在了里奥的桌子上。
　　里奥抬头盯着赛克汉，他的眼中已经是不耐烦。
第440章禁区
　　虽然没必要击毙这名特使，但是里奥已经在琢磨，要不要让他吃点苦头。
　　赛克汉接下来的话，更是让里奥震惊。
　　“里奥侯爵！
　　曼彻尔三世已经向列昂尼德汗王提交了国书。
　　今年冬天的贡品，粮食和金镑都会削减！
　　而削减贡品的原因，是因为他需要先消灭你们独角兽公爵领！
　　是因为你直接攻占了曼彻尔王国的双头鸟侯爵领！更是因为你又攻占了曼彻尔王国的两座郡领！”
　　赛克汉表现的非常愤怒：
　　“里奥·伊斯特！现在给伱两个选择！
　　第一个选择，退还两个郡领，将这些领土还给曼彻尔王国！
　　第二个选择，你来补上贡品缺失的部分！
　　否则！今年冬天！蒙哥王庭将重新开启属于草原的狩猎！
　　你要负责的贡品，包括···”
　　“闭嘴！”里奥打断了赛克汉慷慨激昂的威胁：
　　“第一，我不可能将领土还给曼彻尔三世。
　　第二，我更不可能给你们蒙哥王庭献上贡品。
　　白狼军团曾和我一起参与了埃尔纳山口守卫战，我你们还有一丝好感。
　　如果这种好感是建立在曼彻尔王国每年掠夺这里领民的粮食，再上贡给你们蒙哥王庭，那这好感让我感到恶心。
　　你要战的话，那就来吧！”
　　里奥没想到，蒙哥王庭的报复来的这么快。
　　就在半个月后，里奥在黑水郡的边境上，看到了蒙哥王庭的骑兵。
　　和曼彻尔王国一样的轻骑兵，一人三马，每匹马的两侧都挂满了兵器和物资，就像一座行走的兵器架。
　　蒙哥王庭的轻骑兵就像幽灵一样不断的出现，又不断的消失。
　　黑水郡北部的2个堡领不断的向上汇报，说见到了蒙哥王庭的骑射兵。
　　里奥有些苦闷，他不想被蒙哥王庭的骑射兵拖在此处，他想去支援寒枪城。今年冬天那里会有一场大战，曼彻尔三世即将亲征，如果寒枪城败了，那他这个高地侯爵也坚持不了多久。
　　但是如果今年冬天蒙哥王庭真的向南发兵，那他便不得不将大部分的力量布置在黑水郡的北部堡领。
　　这是个两难的选择···
　　为此，特战营和兵工营已经来到了黑水郡的北部边境。
　　里奥的策略，是开始埋雷，里奥让兵工厂制造了大量的地雷。这些地雷装上了蒸汽机车，运到了黑水城。
　　里奥为黑水郡北部的领民画了一道线，凡是能看到戈壁的地方，都不能去。
　　白天的时候，特战营的骑兵开始与敌人的轻骑兵周旋。
　　现在也没有到直接动武的时候，一旦找到蒙哥王庭的轻骑兵，特战营便会远远的跟随。
　　而夜晚的时候，里奥开始让兵工营在戈壁上埋置地雷。
　　每设置一片雷区，便在地图上标示出来。这份雷区地图成为了近卫团的绝密地图。
　　原本黑水城的商业行会说，黑水城一直与北面的蒙哥王庭有大量的贸易。但知晓了蒙哥王庭的计划后，里奥放弃了与蒙哥王庭贸易的想法。
　　他们是填不饱的饿狼，曼彻尔王室剥削了王国的领民，换来了蒙哥王庭的支持。
　　而里奥也总算理解了老公爵为什么当初没有与曼彻尔一世彻底决裂。这不单单是与曼彻尔王国的战争，曼彻尔王国的身后，还站着蒙哥王庭。
　　但是，里奥也不会向蒙哥王庭做出任何妥协，他不可能去给蒙哥王庭上贡。
　　只有战斗，只有让他们疼，让他们明白，劫掠的损失比收获更大，他们才会放弃所谓的“南狩”。
　　雷区设置很慢，但是随着雷区越来越密集，那些轻骑兵受到的威胁也越来越大。
　　很快，里奥便在边境上，见到了气急败坏的赛克汉。
　　里奥站在一棵树下，等待着赛克汉的到来。
　　赛克汉的身后，两匹马拖着一个木架，木架上有被地雷炸死的马。
　　里奥的视线却没有看着赛克汉，而是望着远处的戈壁。
　　他身后的这棵树，几乎是最靠近戈壁的树，再往北走，连草地都变得斑驳。
　　只有跨过荒漠，才能遇到牧场，那里才是蒙哥王庭主要生活的地方。
　　没多久，赛克汉怒气冲冲的来到了里奥身前。
　　“里奥侯爵！这是我们的马！突然就被你们埋在地里的东西炸死了！
　　别以为我不知道，高地侯爵最喜欢用火药武器！
　　你必须给我一个解释，必须给王庭一个解释！”
　　里奥伸出手指，横在鼻孔下，死去的马已经腐臭了。
　　“有什么问题吗？我在我的领地内，埋一些驱赶野狼的武器，有什么问题吗？
　　反而是你，为什么要让你的骑兵进入我的领地？
　　来，你给我解释解释。”
　　“王庭的牧民偶尔追赶走失的羊羔，误入你的领地，难道就要被炸死吗？”
　　里奥点点头：
　　“希望你能减少你们的这种‘误入’···”
　　听到这样的恢复，赛克汉认真起来：“你真的做好和王庭开战的准备了吗？里奥侯爵？”
　　里奥直视着赛克汉布满凶光的双眼：
　　“这也是我想问的，你们做好和高地侯爵领开战的准备了吗？
　　你可以抢走我的粮食，也可以抢走我的财富，这都不是问题。
　　但是，做好付出代价的准备。
　　我见过饿狼···在饿狼面前，我绝对不会有任何的退缩。
　　希望你能约束你走失的‘羔羊’，不要再‘误入’我的领地。
　　我本来做好了直接炸死你骑兵的准备，但是没想到只炸死了你的马。
　　不知道这是幸运还是不幸···”
　　“你疯了吗？”赛克汉难以置信的望着眼前的里奥。
　　里奥则无所谓的说到：
　　“弱者要有弱者的自觉，只有拼上一切，才可能让强者有所顾忌。
　　弱者要做好砸烂一切的准备，反正这一切都会被你们这样的强者砸烂。
　　蒙哥王庭很强，我承认我不是蒙哥王庭的对手。
　　但是，你们也不会那么轻松的吞下我的血肉。”
　　赛克汉冷哼一声转过了身，准备离开这里。
　　里奥提醒到：
　　“怎么来的怎么回去，不要乱逛，原路返回是安全的。
　　以后禁区的面积会越来越大，希望你不要迷路。”
　　赛克汉走后，里奥让士兵掩埋了那已经腐烂的马。
　　“继续吧，继续埋雷···”
　　赛克汉曾经驱赶几群骆驼向南，但是骆驼被炸死的频率越来越高。
　　他终于明白禁区的意思是什么···赛克汉不得不把这里发生的事报告回王庭。
　　但是，王庭的答复让他气闷不已。汗王同意了曼彻尔三世的方案，准备合并一处，先攻下寒枪城，解决主要敌人后，高地侯爵领不过是后续的小麻烦而已。
　　1个骑射兵兵团，外加王庭的巫祭，前往了寒枪城，准备帮助曼彻尔王国打赢独角兽公爵领。
　　曼彻尔三世已经言明，他找到了办法，让学宫无暇顾及这里的内战。他也答应，战争结束后，寒枪城荆棘宫内的所有财富，都归蒙哥王庭。
第441章战争召集令
　　蒙哥王庭的威胁，就像一座大山一样压在了高地侯爵领的头上。
　　为了应对，里奥不得不在黑水城的城防连队上投入了更大的精力。
　　首先是乌里安被调任为黑水城，任城防连队的连队长。他不仅要负责黑水城的安全，还要负责北部边境。
　　其次，黑水郡城防连队做了扩建，从300人扩建为了500人。扩建的队伍中，配备了一支地雷兵大队。
　　兵工厂赶制了一批铁皮地雷，都被铁轨运来了黑水城，然后被士兵埋在可能出现蒙哥王庭骑兵的边境线上。
　　关于这里发生的一切，里奥也写信告知了荆棘宫。
　　蒙哥王庭支持曼彻尔王国，至少岩羊军团今年的战马是管够的。
　　一段时间后，里奥收到了间谍传回来的情报。蒙哥王庭并没有大规模备战的痕迹，王庭只是宣传他们会继续支持曼彻尔王国。
　　虽然两线作战的可能性小了一些，里奥还是在黑水郡的北部边境，尽可能多的埋着地雷。
　　仰山郡也属于山区，骑兵不易展开，因此里奥只需要提防几条山谷，但黑水郡就不一样了，黑水郡都是平原，压力极大。
　　守序历55年的冬天，一匹快马奔入了荒石城。
　　没人敢在荒石城的大街上纵马，侯爵的军纪非常严明。但是人们看到骑兵背上的独角兽旗后，明白这是寒枪城来的传令兵。
　　传令兵如此急迫，应该是很紧急的军令。
　　传令兵没有下马，直接冲进了荒石城的侯爵城堡。
　　一段时间后，一束巨大的烟花飞上了空中。
　　荒石城外，军官们看到了侯爵城堡上升起的烟花军令，各自转身，开始集结部队。
　　城堡的书房内，里奥一边穿戴甲胄，一边思索着刚刚的召集令。
　　独角兽公爵的战争召集令···
　　菲尔德等待着里奥穿好铠甲。
　　“菲尔德先生，您不必去前线的，您可以留在荒石城，帮荒石城处理施赈工作和管理印章等秘书官的工作。”
　　菲尔德摇摇头：
　　“里奥侯爵，最近草原上很热闹···我打听到一些不好的消息。有些人在草原上搜寻着什么东西···我想，我还是跟着莉迪娅好一些。”
　　“搜寻什么东西？”里奥很疑惑，不知道什么东西能让菲尔德紧张。
　　很快，门外传来了敲门声，莉迪娅抱着里奥的头盔进入了书房。
　　菲尔德神情紧张，他没有再说什么。但是里奥马上猜到，能让菲尔德此时如此紧张，必须要跟着莉迪娅，应该和莉迪娅有关。
　　菲尔德带着当时只有6岁的莉迪娅流浪，一直流浪到黑港城定居，是莉迪娅亦父亦兄的存在，因此，里奥对菲尔德也非常尊敬。
　　莉迪娅进来后，菲尔德不再说话，里奥扫了一眼莉迪娅手腕上的橡树手环，心中已经知道了菲尔德在紧张什么。
　　“莉迪娅也留在荒石城呢？”
　　莉迪娅还未反对，菲尔德先摇头：“如果你离开了荒石城，那荒石城也不一定安全，还是跟在你周围好一些。”
　　莉迪娅可不想离开里奥，她赶忙为里奥戴好了头盔：“侯爵大人，请吧。”
　　高地侯爵离开了他的城堡，侯爵夫人莉迪娅，菲尔德先生等城堡属官，随着侯爵走向了城外。
　　荒石城城外的军营中，赤锤军团已经集结完毕。
　　成为侯爵后，里奥的军队也升级为了军团，名为赤锤军团。
　　里奥在初夏发动的攻势，不仅为自己打下了两个郡领，而且赢得了半年的练兵时间。
　　此时等待里奥检阅的，便是赤锤军团的远征军。
　　步兵旅，旅长小洛克子爵。
　　步兵旅下辖2个步兵团，每个步兵团900人，一共1800人。里奥的步兵是清一色的燧发枪兵，配备胸甲和头盔，还有刺刀。
　　近卫旅，旅长瓦尔塔子爵。
　　近卫旅下辖很多法师战斗部。
　　1个特战营，营长为雷。
　　1个炮兵团，团长为法埃。炮兵团中有2个重炮营和1个野战炮营。
　　1个兵工营，营长为芬尼根；
　　兵工厂出产了新式手榴弹，威力有了进一步的提升，兵工营现在的武器是地雷和炸药包。
　　近卫旅的总兵力，也是1800人。
　　里奥现在有夸张的1800名法师，这就是领地变大后的好处。
　　但是，这还远没到里奥的极限，现在的兵力只相当于以前的2个兵团。
　　如果不是只有半年的备战时间，里奥可以在他的领地中组织起更多的兵力，今年时间紧迫，他只能以这种不完全的状态参战。
　　远关郡的使者，阿芙拉的侍从费娜，此时也在荒石城。费娜在军营中找到了里奥侯爵，里奥侯爵给了她一份契约：
　　“这是你们要的武器，我走之后，找兵工厂的达科塔子爵，他会为伱们生产武器。兵工厂的产能有限，只能先满足赤锤军团的使用，你们的需求不得不延后。
　　因此，你们不会在第一时间参战，等你们拿到足够的武器，先去寒枪城，然后再等我安排。”
　　“明白！侯爵大人！”费娜拿着契约，转身离开了这里，她需要尽快回到远关城，告诉阿芙拉殿下侯爵的安排。
　　赤锤军团集结完毕后，里奥正式踏上了支援寒枪郡的征途。
　　赤锤军团缓缓的南行，离开荒石郡，先进入了肖蒙堡的地界。
　　进入肖蒙堡后的第一座城镇是孔克镇。
　　在两年前，这里曾悬挂赤锤旗。而现在孔克镇的围墙上，挂着的是独角兽旗。
　　从孔克镇门口，出来很多看热闹的人。他们已经接近两年没有见过赤锤旗了。
　　在两年多前，高地侯爵曾短暂的成为他们领主。
　　孔克镇的镇民在道路两侧，为赤锤旗而欢呼。
　　这两年，他们听到了很多激动人心的消息。他们的原领主，里奥侯爵，在北方打出了很多功绩，彻底击败了双头鸟家族，而且还打下了曼彻尔王国的两个郡领。
　　高地侯爵取得的种种荣耀，仿佛也是肖蒙堡的荣耀。
　　“里奥，肖蒙堡的领民还能记得你。”莉迪娅看到这样的情况，也很高兴。
　　里奥也欣慰的望着孔克镇的镇民在道旁欢呼：
　　“这也是因为赤锤军团确实很强，这是他们对强大军队的崇拜。”
　　里奥的军队中，现在还有不少人也是从肖蒙堡走出来的。
　　尤其是第2期近卫军，现在军团的中层军官，都是肖蒙堡人。
　　他们对于回到故乡后还能受到夹道欢迎，感到非常激动。
　　在肖蒙城外，里奥见到了老熟人，肖蒙堡现在的管家是文森特，他以前塔恩堡的管家。后来塔恩堡被封给凯瑟琳，他辗转又成为了肖蒙堡的管家。
　　文森特管家让人带着面包和水桶，在肖蒙城外犒劳了赤锤军团。
　　文森特管家望着在肖蒙城城墙上欢呼的居民，他充满担忧的说到：
　　“侯爵大人，我真怕他们之中有人拿出一面私藏的赤锤旗···”
　　里奥笑了笑：“应该没有吧···我只做了半年的肖蒙堡子爵，怎么会有如此大的魅力呢？”
　　文森特管家不得不低头，假装什么都没看到。
　　因为肖蒙城上，真的立起一面赤锤旗。
　　旗帜不大，应该是当初分给各城镇，最后又漏掉没有回收的旗帜。
　　“瓦尔塔，安排人去把那面旗帜回收吧···”
　　离开肖蒙城，在塔恩城外，赤锤军团将向东行去。
第442章前线布尔登堡
　　赤锤军团一路北上，除了在堡领城池补给，一路没有停顿，直接来到了寒枪城。
　　军队驻扎在寒枪城外，而里奥则进入了寒枪城，去荆棘宫中面见老公爵。
　　老公爵愈发的苍老。
　　还是在老公爵的书房中，老公爵半眯着眼说到：“里奥侯爵，我应该感谢你···”
　　“公爵，请您不要这样说，这是我应该做的。”
　　老公爵摇摇头：
　　“其实曼彻尔三世还有一个更好的选择，那边是继续等待，等我老死。
　　但是他却等不下去了，因为你在西线的表现实在是太过出色。
　　如果他再等一年，那他将再失去两座郡领，那是他无法承受的。
　　所以，他不得不在今年发动进攻。
　　第1兵团不会动，会坚守寒枪城。如果战争到了最不利的时刻，那么寒枪城会成为最后的决战地点。
　　当然，我还是希望你们能够在布尔登堡成功的阻击岩羊军团。
　　半岛的希望，在伱们这些年轻人手中···”
　　老公爵说了很多，但是之后的话语，就有些混乱，不知道在说什么。
　　一旁的怀亚特大学士赶忙上前，为老公爵诊断后，喂老公爵服下了一些草药。
　　随后，老公爵陷入了昏睡，他坐在垫了很厚棉垫的椅子上，佝偻着睡着了。
　　里奥站起来，认真的向老公爵辞行，虽然老公爵看不到。他将前往布尔登堡，那里将有一场恶战。
　　在离开寒枪城的时候，里奥将一部分弹药留在了寒枪城，并嘱咐寒枪城的军需官妥善保管这批火药。
　　这次离开荒石城，里奥带了大批的火药，足够支持一年的战争。虽然这么说很丧气，但是要考虑万一布尔登堡守不住时，寒枪城会成为第二阶段的主战场，因此寒枪城的战备情况也很重要。
　　赤锤军团继续向东北行去，半个月后，里奥远远的望到了布尔登堡。
　　这是寒枪郡东北边境最大的军事要塞。它处于卢瓦尔河和山脉之间，是进入寒枪郡的必经之处。
　　因为它重要的位置，因此寒枪郡不断的加高它的城墙，现在城墙的高度已经高达30多米，不输任何一座大城。
　　再加上连年战争的威胁，这里的普通居民已经大部分迁走，完全变成了一座军事堡垒。
　　此时的布尔登堡上，飘扬着独角兽旗。
　　当城头的士兵看到即将进城的赤锤军团后，爆发出了巨大的欢呼声。
　　赤锤军团炮兵营的那些火炮，给了守城士兵极大的鼓舞。
　　里奥带了足足180门火炮，这些火炮将成为守城的主力。
　　进入布尔登堡后，自有军需官来安排赤锤军团的住宿和休息。
　　凯瑟琳作为独角兽军团的副军团长，早已等待在城门口内的广场上。
　　“里奥侯爵，侯爵夫人···”
　　凯瑟琳上前向里奥和莉迪娅行礼。
　　如果说见到凯瑟琳比较正常的话，见到克劳德殿下可真是有些意外了。
　　“克劳德殿下，在寒枪城没见到您，没想到您果然来了布尔登堡。”
　　克劳德脱下了自己的头盔：“里奥侯爵，作为一名卡文迪许，必须出现在前线。”
　　克劳德现在已经17岁了，他的法师晋升很快，听说已经是C级法师。
　　不仅克劳德来了，泽布尔军团长也来到了城门口。
　　他虽然是独角兽军团的军团长，但是里奥现在是侯爵，也是赤锤军团的军团长，军职上和他平级，爵位上更是远高于他。
　　“里奥侯爵，请先去指挥部吧，我先为您介绍现在的局势。”
　　里奥点点头，带着凯瑟琳和自己的军官前往了城中的指挥部。
　　泽布尔军团长回头看了看赤锤军团的辎重，感慨的说到：
　　“早听说高地4郡在里奥侯爵的治理下正变得越来越富庶，传闻果然是真的，您带来了如此多的辎重。”
　　里奥回到：“这些辎重大部分都是火药以及火药武器。希望能给岩羊军团一个深刻的印象。”
　　指挥部的墙面上，悬挂着一面巨大的地图。地图显示了布尔登堡周围的地形。
　　里奥进入指挥部后先是一愣，他看到了扎迦利圣骑士和安德鲁发主教。
　　里奥并没有多说什么，而是先在地图旁看起了地图。
　　其他人则默默的等待着里奥。
　　在这种局势下，一名侯爵愿意亲自来布尔登堡，这对守城士气是一种极大的提升。
　　里奥看着布尔登堡周围的地形，布尔登堡的北面是一处山脉，山脉不算高，但是绝对无法通过大型的辎重车队。
　　南面是卢瓦尔河，布尔登堡距离卢瓦尔河并不远，这块空地太细长，无法展开大部队。
　　岩羊军团更可能将东城墙当做主攻方向。
　　布尔登堡下游大约5公里的地方，有一座大桥，名为布勒桥，通往了卢瓦尔河南岸。
　　其实里奥在荒石城的时候就已经研究过布尔登堡的地图，在这里只是最后确认一遍。
　　里奥坐下来后，泽布尔军团长站了起来。
　　“里奥侯爵，现在由我为解释一下现在的战况吧。
　　根据最新的情报，曼彻尔三世已经确定亲征，他的岩羊军团已经在牧羊城集结。
　　大约一个月后，岩羊军团将到达布尔登堡外。
　　曼彻尔三世的这次亲征，几乎榨干了曼彻尔王国全部的战争潜力。
　　岩羊军团集结了14个兵团，这些兵团得到了威斯特帝国的支持，他们也装备了不少的火绳枪兵和火炮兵。
　　北方草原上的蒙哥王庭，支援了岩羊军团1个骑射兵兵团。
　　也就是说，岩羊军团现在有15个兵团的兵力，超过3万名士兵。
　　当然，我们应该感谢里奥侯爵，如果不是侯爵大人攻占了曼彻尔王国的2个郡领，那么曼彻尔王国能发动的兵力将更加庞大。”
　　泽布尔军团长在指着布尔登堡说到：
　　“而作为守城一方，我们布尔登堡中，现在集结着两个军团。
　　其中，独角兽军团现在有4个兵团，寒枪郡的第2兵团，黑港郡的第3兵团，高堡郡的第4兵团和南望郡的第5兵团。
　　里奥侯爵的赤锤军团，现在有2个兵团的兵力。
　　而且，赤锤军团拥有我们最短缺的远程武器，那种能够与岩羊军团火炮阵地对攻的火炮。
　　除此之外，我们也应该感谢祈光教会。教会派出了受难骑士团，2支教会法师连队，由扎迦利圣骑士带队。
　　我们一共有7个兵团的兵力，大约1万5000人。
　　从兵力上说，我们处于劣势。
　　敌人还有曼彻尔三世这名A级法师，我们必须要非常谨慎和小心。如果说B级法师中的天灾法师，能够用法术影响局部战场，那A级法师，在适当的条件下，很可能会直接决定一场大战的走势。
　　曼彻尔三世自从成为A级法师后，从未在人前展露过他的实力，他的一切法术都在迷雾中。
　　战争的第一阶段，必须在布尔登堡展开。我们要利用坚城的优势，最大限度的消耗敌人的兵力，试探敌人的实力。”
第443章曼彻尔三世的巨辇
　　听完泽布尔军团长的介绍后，里奥扫视了一眼安德鲁大主教和扎迦利圣骑士。
　　这二人安静的坐着，听到敌我兵力的对比，表情没有变化，似乎对营帐中的军情并不是很上心。与这二人形成对比的是，独角兽军团的其他军官，要么跃跃欲试，要么眉头紧皱。
　　祈光教会派出了600名受难骑士，这些受难骑士不仅是战斗力强大的法师，而且还代表了祈光教会的态度，因此泽布尔军团长非常重视受难骑士团。
　　简单的军事会议结束后，里奥离开了营帐。
　　在泽布尔军团长的陪同下，里奥视察着布尔登堡的防御。
　　此时的布尔登堡已经完全变为了一座军事堡垒，城内的普通居民早已迁走，只剩下生产守城物资的仆从兵。
　　行走在布尔登堡中，里奥还看到了很多随军牧师。
　　面对里奥疑惑的目光，泽布尔军团长解释到：
　　“里奥侯爵，祈光教会不仅派出了受难骑士团，还派出了超过300名随军牧师。
　　这些牧师将消除战士的恐惧，鼓舞我们的士气。”
　　里奥点点头，说到：“赤锤军团不需要随军牧师，我有专门的军政官处理这些事情，就不劳烦教会的人出手了。”
　　泽布尔军团长明白，里奥侯爵从他还是子爵时，便对教会很不感冒，他的领地一直不怎么欢迎教会。而当他成为伯爵后，更是将荒石郡的教堂都改造为了学宫。
　　泽布尔军团长的工作很多，他是布尔登堡内诸多势力的黏合剂，他需要保证教会和里奥侯爵不要爆发出冲突，因此对于双方的要求，泽布尔军团长都会尽量的满足。
　　“好的，里奥侯爵。我会让教会的牧师远离赤锤军团。”
　　其实泽布尔军团长是有些不解的，他对祈光教会的观感非常好。
　　祈光教会得到了斯坦利伯爵，塔伯子爵等一众贵族的支持，这两年在布尔登堡的表现有目共睹，对防御起了极大的作用
　　简单的巡视后，里奥开始了备战。
　　在战争开始之前，里奥需要将尽可能多的物资运进布尔登堡，每隔几天，就会有荒石城的运输队进入布尔登堡，现在后方还是安全的，因此可以做充足的准备。
　　随着战争的临近，等岩羊军团真的到来后，那就再也没有补给物资的机会了。
　　等待是让人焦虑的。每天，士兵们都会在布尔登堡的城墙上，望着东方。
　　东方是一大片平原，那遥远的天际线，是枯草的黄色。
　　直至深冬的某一天，天际线上蓝黄相间的地方，突然出现了一线黑色。
　　黑色的线条越来越宽，渐渐变成黑压压的一大片，那是逐渐逼近的岩羊军团。
　　15个兵团，外加庞大的仆从兵，超过40000人的岩羊军团，逐渐向布尔登堡袭来。
　　这支庞大的队伍如同蝗虫一般，所过之处，地上的枯草被踩碎，泥土被密集的脚步翻出，地面不复之前的金黄色，而是化为漆黑的污泥。
　　他们如同展翅的黑色秃鹫，缓慢的向前。
　　最前面的是骑射兵兵团，蒙哥王庭的骑射兵，岩羊军团的骑射兵，组成了骑射兵团，骑着马缓步向前。
　　骑兵的两翼是密密麻麻的刀盾兵。
　　而骑兵和刀盾兵的后方，则是岩羊军团的其他兵种。采购自威斯特帝国的武器，火绳枪，火炮，已经部分装备了岩羊军团。
　　还有传统的攻城武器，里奥能看到很多大型的木构件，在仆从兵的拖拽下缓缓的向前。只等安装后，这些木构件就会变成可怕的攻城武器。
　　这支庞大的军队行到近处后，开始在布尔登城外扎营。
　　压抑的气息在城上和城下蔓延。
　　里奥转头，打量了一眼克劳德，发现克劳德比想象里的镇定：“怕么？”
　　克劳德摇摇头：“不怕。”
　　里奥安慰着年轻的公爵继承人：“我们曾在埃尔纳山口，见过比这还强的敌人，那一次我们赢了。这一次，我们也会赢。”
　　说罢，里奥离开了东城墙的中央，走向了自己的防区。
　　近卫军炮兵团，拥有180门火炮。城墙的东北角，分布着炮兵团一半的火炮，这部分炮兵由炮兵团团长法埃指挥。
　　另一半火炮则布置在城墙的东南角。一个东北角，一个西北角，可以形成交叉火力。
　　而在东南角周围，东城墙四分之一的长度，是里奥的防区。
　　防区···这个词是如此的遥远，上一次里奥在城墙上负责某一段的防御，还要追溯到埃尔纳山口防御战的时候。
　　里奥先检查了火炮的炮架。
　　火炮被安置在炮车上，这样可以通过车轮来调整炮击方向。炮架同时能上下调整炮管，改变火炮的射程。
　　除了东南角的炮兵阵地外，里奥还依次巡视了剩余的燧发枪阵地。小洛克会指挥燧发枪步兵，他们将成为战场的主力。
　　在燧发枪兵的身后，是里奥的兵工营。兵工营准备了足够多的手榴弹。
　　远距离火炮，中距离燧发枪，近距离手榴弹。
　　这一次里奥将兵工厂的全部库存都搬到了布尔登堡。他将用火力证明，他的防区将是敌人的噩梦。
　　巡视完毕后，里奥望着远处的岩羊军团营地。
　　在营地的中央，有一面巨大的双奴旗。
　　双奴旗下，一架上百人抬着的巨辇，巨辇上坐着曼彻尔王国的国王，曼彻尔三世。
　　这是里奥第一次在战争中见到A级法师。
　　曼彻尔三世就那样无所畏惧的坐在巨辇上。
　　里奥转头望了望城墙中央的独角兽军旗，军旗下凯瑟琳已经拿出了圣枪。
　　圣枪白紫色的光芒盖过了夕阳，让城头的独角兽士兵不再畏惧。
　　与当时四处躲避的威斯特帝国统帅不同，曼彻尔三世并不畏惧圣枪，这让里奥有些疑惑。
　　不知道身为A级速咒法师的曼彻尔三世，又有怎样的法术。
　　里奥想起了离开寒枪城时，老公爵对里奥讲述过的A级法术原理。
　　老公爵说，有些强大的A级法师，掌握着比天灾法术还要强大的法术，圣枪的威胁会下降，想要发挥圣枪的力量，必须创造更加苛刻的条件。
第444章围城
　　围困了布尔登堡后，岩羊军团并没有第一时间发起进攻，而是不断的在城外准备着攻城器械。
　　岩羊军团的仆从兵将大型的木构件从车上卸下来，他们会把这些木材组装成一架架投石车、撞门车、云梯、箭楼等。
　　城外岩羊军团营地的后方，现在变成了一个大型的工地。
　　在深冬的时节，那些仆从兵在军官皮鞭的催促下，赤着上身搬运木材，用两米长的长锯切割木材，然后在工匠的指挥下，组装着一个个大型木构件。
　　这也是心理战的一种，岩羊军团耐心的等待攻城器械的组装，给守军心里压力，耐心的等待着攻城时间的到来。
　　布尔登堡城墙上的士兵，看到敌人在有条不紊的准备攻城器械，心中难免不安。距离太远，守军并不能做什么。
　　里奥环视着自己的士兵，这时候说什么都是多余的，只有在开战后，只有在他们数次打退敌人的进攻后，这些士兵才能克服对敌人的恐惧。
　　除了这些传统的攻城器械之外，岩羊军团还在阵地前方摆出了一门门火炮。
　　里奥皱眉看着敌人的炮兵阵地，他还看到了两门乌尔班巨炮。
　　50门重炮，2门乌尔班巨炮，这样的火炮数目···
　　如果不是岩羊军团的火炮数量不如威斯特帝国，里奥甚至觉得城下准备攻城的，是当初的威斯特帝国。
　　威斯特帝国掌握着海洋，他们可以通过海上的航线与曼彻尔王国做交易。这就是交易的结果，曼彻尔王国得到了火炮。
　　里奥来到了炮兵的阵地中，东南角的炮兵由炮兵团副团长齐克里指挥。
　　齐克里也是第一期近卫军的法师，他曾跟着里奥打过山口战争，执行过烟火行动。
　　那次耀眼的烟火行动，成为了检验近卫军成色的标志。凡是参加过烟火行动的人，都得到了高地侯爵绝对的信任。
　　“齐克里，估计一下乌尔班巨炮的距离，我们能出其不意的摧毁它么？”
　　齐克里伸出手臂，用拇指测距法计算着乌尔班巨炮的位置。
　　“子爵大人，可以！
　　乌尔班巨炮的射程很远，但是我们有火药增幅术，他们的巨炮没超过我们火炮的极限。
　　只要我们假装普通火炮射程只能打到敌人的炮兵阵地，再用山克的火药增幅术，就可以击中敌人的乌尔班巨炮。”
　　山克听到营长提起了他的名字，马上绷直了身体。
　　自从在侯爵攻打荒石城时，他第一个送出示警信号后，山克便开始一路走运。
　　里奥转头看向已经升任中队长的山克：“山克，由你来完成最后一击，你们中队的任务，便是在合适的时间，击毁敌人的乌尔班巨炮！”
　　山克很兴奋，他已经获得了一次战斗二等功，如果能打掉敌人的那个大家伙，那他很可能获得第二次二等功。
　　与此同时，里奥招来了传令兵，让传令兵将同样的命令传递给东北部炮兵阵地的法埃。
　　法埃将负责将另一门乌尔班巨炮打掉，这样一来，城墙最大的威胁将不复存在。
　　双方都在蓄力，岩羊军团表现的很有耐心。围城已经长达半个月，他们没有采取任何行动，只是等待着物资慢慢的到位，等待着攻城器械。
　　直至城外的各式攻城器械已经达到了夸张的80多座，岩羊军团的仆从兵才休息了下来。
　　里奥看到部分仆从兵离开了军营，应该是再去后方补充攻城物资了。
　　现在打造的80多座各式攻城器械，足够岩羊军团使用一段时间了。
　　国王的车辇上，曼彻尔三世随意的倚靠在铺满皮毛的椅子上，盯着远处的布尔登堡。
　　车辇长50多米，长方形的车辇上，前半段是铺着地毯的空地，是国王举行军事会议的地方。这样的空地让车辇上视野开阔。
　　车辇的后段，是供曼彻尔三世休息的行宫。行宫和宫殿没有什么区别，是专属于国王的卧室。这让曼彻尔三世完全不用离开车辇，也不需要住进简陋的帐篷。
　　车辇的中间，品字形摆放着三张椅子。最大的曼彻尔三世的高背王座，另两张靠后，一张上坐着威斯特帝国的斯潘塞伯爵，另一张上，则坐着一位黑袍人。
　　车辇上不能随意说话，斯潘塞伯爵无聊的时候，便去琢磨这名黑袍人到底是谁。
　　“斯潘塞伯爵···”
　　国王的呼喊惊醒了斯潘塞伯爵，让他从遐想中回到了现实。
　　按照奏对的流程，斯潘塞伯爵上前几步，来到了曼彻尔三世身前，等待着曼彻尔三世的询问。
　　“斯潘塞伯爵，女王陛下的国书中答应我，威斯特帝国会配合曼彻尔王国。
　　女王陛下的军队，将减缓碎石群岛与黑弥督帝国的战争，从而让黑弥督帝国的血肉骑士在东大陆拖住卫城学宫。
　　这件事进行的如何了？”
　　斯潘塞伯爵很少听到曼彻尔三世一口气说这么多话，因此他知道曼彻尔三世很重视这件事。
　　“伟大而崇高的陛下，女王的诺言，和火炮的铁弹一样坚不可破。关于碎石群岛的战事，我们本就准备减少一些投入，这对我们的消耗太大了。”
　　曼彻尔三世思索之后，相信了这个解释，无论如何，事情正按他想想法在进行。
　　黑弥督帝国是一个疯狂的帝国，当他们发现碎石群岛不需要投入那么多兵力后，自然会加强哈文迪合众国那里的战争烈度。他们并不擅长海战，还是哈文迪合众国的战争更符合他们的胃口。
　　这样一来，卫城学宫便无暇西顾了。
　　“很好，斯潘塞伯爵，我也将信守承诺，战后会将远关郡和荒石郡送给女王陛下。”
　　听到曼彻尔三世再次确定这个承诺，斯潘塞伯爵有些激动：
　　“崇高而伟大的曼彻尔国王，我已经迫不及待，想为您展示我们威斯特帝国的火炮。
　　上次在山口战争时，埃尔纳山口外是一段很长的斜坡，那道斜坡限制了我们火炮的发挥。
　　这次不一样，我们提供的火炮，将给独角兽军团一个深刻的印象！”
　　曼彻尔三世点点头，并没有多说什么。
　　斯潘塞伯爵知道曼彻尔三世惜字如金，因此他不得不继续说到：
　　“崇高而伟大的曼彻尔国王，我建议先用火炮轰击一周时间，这会有效的减少我们攻城的阻力。”
　　轰击一周时间，那会消耗大量的火药和炮弹。
　　能收获远关郡和荒石郡非常让人满意，但是，如果曼彻尔王国能购买更多的弹药，那就更好了。
　　他可不希望一场战争结束，曼彻尔王国还存有很多的火药和炮弹，兰廷斯伯爵可是说，如果用不了这么多，他们会退还一部分。
　　对于斯潘塞的建议，曼彻尔三世不为所动，他只是低头看了一眼手中的军报。
　　这封军报不是用王鹫宫常见的羊皮纸书写，而是用一种名为松花纸的纸张所写。
　　岩羊军团有很多羊皮纸，但是曼彻尔三世只在记录一个人的情报时，示意仆人用松花纸。
　　曼彻尔三世自认为是一个清醒的人，他从未停止过对独角兽公爵领的情报搜集。
　　其中关于独角兽公爵领的新贵，名为里奥的侯爵，更是格外注意。
　　在发动战争前，军中的贵族都一致认为，他们可以再等一年，万一再等一年，可能会将布卢瓦老公爵熬死。
　　但是曼彻尔三世却否决了这种提议。
　　他认为，应当边打边等。
　　其中的原因很多，独角兽公爵的继承人克劳德·卡文迪许正在快速的成长，冈格尼尔之枪的持有者凯瑟琳·卡文迪许权力越来越大，东大陆的局势可能会出现变化等等。
　　但是，其中最不能忽视的因素，是曼彻尔三世在高地侯爵的身上，看到了一丝丝威胁。
　　如果今年不决战，如果高地侯爵彻底消化黑水郡和仰山郡，那么明年他们就将面对一个更加可怕的军功贵族。
　　种种原因让曼彻尔三世认为，他应该在布尔登堡组织一次决战，趁着布卢瓦那个老贼不能离开寒枪城，趁着高地侯爵还没有成长起来，在布尔登堡一次性的解决所有的问题。
第445章仆从兵
　　斯潘塞伯爵说完之后，没等到曼彻尔三世的任何回复。他默默的退到了一边，这位国王比他的女王要难以捉摸的多。
　　斯潘塞隐隐认为，他的建议不会被采纳。
　　这半年来，威斯特帝国向曼彻尔王国售卖了很多火炮和火药。可惜曼彻尔王国不接受火绳枪，他们还是更相信他们的弓箭。
　　岩羊军团的军官们考察过火绳枪后，一致认为这种射速如此低，后勤要求如此高的武器，没什么存在的必要。
　　对此，斯潘塞伯爵无话可说。
　　除了火炮外，威斯特帝国还派出了一支军官队伍，用来指导岩羊军团掌握火炮的使用方法。
　　这也是斯潘塞伯爵为什么一直留在曼彻尔王国的原因，军官们没走，他也选择留下。
　　除了维持生意之外，斯潘塞伯爵也想证明一些东西，曼彻尔王国的上上下下是如此的愚昧，他们根本不了解威斯特帝国有多么强大。
　　他也受够了这些愚蠢的曼彻尔贵族，他们在国王面前有多卑微，在私下里就有多暴虐。如果能让这些愚蠢的曼彻尔贵族开开眼界，看看他们目瞪口呆的样子，斯潘塞伯爵会觉得非常开心。
　　就在斯潘塞伯爵腹诽的时候，岩羊军团军团长，兰廷斯伯爵从车辇侧方的楼梯走了上来，他弯着腰低着头，来到了曼彻尔三世身边。
　　兰廷斯伯爵趴在曼彻尔三世的身前，先亲吻了曼彻尔三世脚下的地毯，然后向前蠕动着，亲吻了曼彻尔三世的皮靴。
　　斯潘塞伯爵心中一阵作呕，他也尊敬女王，但绝对不是这副模样。
　　“崇高而伟大的陛下，您的士兵已经做好了战争的准备。
　　请您下达命令，您的士兵将为您夺下眼前的布尔登堡！”
　　“去吧，兰廷斯。”
　　得到允许后，兰廷斯伯爵倒退着离开了车辇，倒退着下了车辇的台阶，消失在了车辇周围。
　　斯潘塞伯爵明白，如果他身后不是站着女王陛下，他可没资格和这位“崇高而伟大”的陛下同坐一辆车辇。只是不知道黑袍人是什么身份，他和曼彻尔三世没有多少交流，但却有资格坐在车辇上。
　　布尔登堡城墙上的士兵，握紧了手中的长矛，他们的指节不自觉的用力。
　　城下的敌人动了起来，凝固的乌云被某种命令扰动，他们要攻城了···
　　岩羊军团中不断有军阵在移动。很快，他们便集结为了攻击阵型。
　　仆从兵在前，刀盾兵在中，弓箭兵在后。这三种兵种，从炮阵之中走了出来，站在了炮阵之前。
　　弓箭兵方阵中，还混杂着20座箭楼。箭楼的高度达到了40多米，比布尔登堡的城墙还要高。
　　那些箭楼就像漆黑而巨大的柱子，立在布尔登堡外。
　　高高的箭楼上还飘扬着双奴旗，那双奴旗在高空中猎猎作响。
　　里奥望着站在最前面仆从兵，心中有些不是滋味。
　　这是里奥第一次在战争中见到仆从兵站在第一排，在任何一支部队中，仆从兵都不是战斗的主力。有的军团中，仆从兵也会以后勤兵的形式存在。
　　但是眼前的这些仆从兵，身上穿着的是夏天的那种薄单衣。在这深冬中，这种衣服是如此的单薄。
　　至于甲胄，更是奢望。这些仆从兵手中的武器，是很短的弯刀。
　　不知道是因为寒冷，还是因为恐惧，这些仆从兵很多人都在发抖。
　　这些仆从兵也没有军旗，这些仆从兵也不懂组建军阵。没有人会愿意以这样的姿态加入战场，除非他们是被强征来的。
　　巨大的号角吹响，岩羊军团的进攻开始了。
　　刀盾兵用刀背砸着前面仆从兵的头和背，驱赶着这些仆从兵向前。
　　仆从兵开始缓缓的加速，他们茫然无措的向前，向布尔登堡如同黑墨一半的城墙走来。有的仆从兵还抬着云梯，夹杂在队伍中。
　　一时之间，城墙上的守军紧张的心情都舒缓了很多，没人相信这样的仆从兵能爬上城墙。细心的士兵发现，城下的仆从兵有的还光着脚，脚上有红一块紫一块的烂疮。
　　仆从兵们前进了一段距离后，被城墙上林立的守军吓坏了，不自觉的降慢了速度。于是，身后的刀盾兵开始更狠辣的驱赶仆从兵，他们有的人甚至将刀背换成了刀刃。
　　里奥下达了命令：
　　“炮兵准备！优先攻击敌人的炮兵阵地！”
　　就在仆从兵动了之后，岩羊军团步兵之后的炮兵阵地上，炮兵开始填装弹药。
　　布尔登堡内，率先发动反击的，是城墙后的投石车部队。
　　不仅岩羊军团有攻城器械，独角兽军团也准备好了足够的守城器械。在城墙后，独角兽军团搭建了30辆投石车。
　　巨大的石块呼啸着越过了石墙，砸向了城外的敌人。
　　与此同时，城头上独角兽军团的长弓兵也开始引弓。
　　巨石混杂着弓箭，向城外的敌人飞去。
　　石块砸死了因为恐惧而聚拢到一起的仆从兵，弓箭轻松的射穿了仆从兵身上的夏衣，也射穿了他们的身体。
　　那些身穿灰衣的仆从兵，就像为岩羊军团吸引攻击的秸秆，成片成片的倒下。
　　面对成片成片倒下的仆从兵，兰廷斯伯爵非常满意，仆从兵完成了他们的使命，廉价的仆从兵，让他知道了守军的大致兵力部署。
　　曼彻尔王国不缺仆从兵，法师贵族强大的个人武力，让他们可以完全奴役那些无法觉醒的普通人。
　　最近威斯特帝国来的斯潘塞伯爵带来了新的理论，在曼彻尔王国中非常流行。
　　这个世界属于法师，法师和普通人以后会和狼群和绵羊一样，表现出巨大的差别。
　　那些无法觉醒的普通人，最好的结局便是成为法师听话的奴仆。而贵族们会用一代代的法师通婚，彻底垄断法师能力。
　　兰廷斯伯爵还有一个高兴的地方，这些仆从兵死后，就不用负担他们的粮食了。
　　那些该死的农奴，种粮总是偷懒，这让曼彻尔王国今年的收成一般。
　　那些仆从兵运送了物资，修建了攻城器械，一些仆从兵运气好，回去运送下一批物资了，这些多余的仆从兵也不能在这浪费粮食，让他们死在了城外，简直完美。
　　就在兰廷斯沉醉于他精妙的安排时，一阵炮声打断了他的自夸，岩羊军团的炮兵开炮了，他们的新组建的炮兵将给布尔登堡造成巨大的伤害。
　　岩羊军团的炮兵瞄准了城墙上的胸墙。
　　曼彻尔王国不缺速咒法师，因此他们新组建的炮兵也可以用铁炮精准的命中布尔登堡的胸墙。
　　就在岩羊军团的炮兵开炮时，城墙上赤锤军团的炮兵几乎同时开炮。
　　兰廷斯伯爵难以置信的望着眼前的一切···他们的炮弹没有击毁多少胸墙，但是敌人的炮弹却给岩羊军团造成了巨大的破坏。
　　斯潘塞伯爵难以置信的望着眼前的一切···传闻难道是真的？荒石城真的掌握能够爆炸的铁弹？
　　曼彻尔三世微微皱眉，果然，那个高地侯爵比想象中的强的多···
　　炮弹从布尔登堡的城墙上呼啸而来，与威斯特帝国提供的实心铁弹或者石弹不同的是，这些炮弹会爆炸！
　　岩羊军团的炮兵阵地，瞬间陷入了接连不断的猛烈爆炸中！
第446章火炮对射
　　早在夏天的时候，从黑水郡那里就传来了一些奇怪的消息。荒石郡的武器非常强大，因此黑水城没守多长时间，就被高地侯爵攻破了。
　　高地侯爵对黑水城有令人惊讶的掌控力，他故意封锁了那一战的情报，也散播出很多假情报，黑水城的战斗情报流出来的很少。
　　从哪些流露出来的情报看，斯潘塞伯爵是不相信的。他没相信那些流言，他只以为当时的荒石郡伯爵只是掌握了仿制威斯特帝国火炮的技术。
　　如果是这样，只能证明威斯特帝国的火炮技术非常强大。但是现在看来，那些流言可能是真的。荒石城生产的铁弹，可以爆炸···
　　双方的炮弹撕裂了空气，划过了战场上空，让胆小的仆从兵忍不住捂住了耳朵。
　　岩羊军团的炮弹，砸在了胸墙下，试图将胸墙砸毁。
　　布尔登堡的胸墙后，早已垒起了沙袋和石块。这些沙袋和石块可以吸收炮弹的动能，过一段时间，等敌人靠近城墙了，石块马上也可以当做落石来用。
　　但是，已经没人关注岩羊军团的炮弹了。
　　赤锤军团的炮弹才是战场的主角，一发发炮弹准确的砸入了敌人的炮阵，然后是数米高的爆炸。
　　岩羊军团炮车的车轮被炸碎，轮毂像利箭一样射向了四周。
　　火炮旁堆集的铁弹被炸上了半空，然后重重的砸向了周围的炮兵。
　　那些炮兵被气浪掀飞，但是在空中的时候，又被溅射的铁片追上。铁片射入了他们的胸口，射入了他们的大腿。
　　仅仅是一轮火炮的互换，岩羊军团的炮阵就陷入了瘫痪。
　　斯潘塞伯爵愕然的望着眼前的一切，他随后又反应了过来，在心中咒骂到：该死的里奥·伊斯特！他在翻译女王的石柱时，一定藏私了！
　　这样强大的武器，一定被里奥·伊斯特偷偷的记了下来，带回去自己研究了。这些武器就是他研究出的结果。
　　曼彻尔三世转头看了斯潘塞伯爵一眼。
　　那眼神中的意味，斯潘塞伯爵马上就明白了···如果按照斯潘塞伯爵的建议，先来一周的炮击，那是多么的愚蠢。
　　战争还未开始，己方的士气就会因为炮兵被消灭而大大的下降。
　　此时作为指挥的兰廷斯伯爵，不停的咒骂着威斯特帝国派来的那些人。
　　高昂的价格，垃圾一般的战斗力，还有鄙视曼彻尔贵族的态度，那些人真应该被国王宰了喂狗。
　　兰廷斯伯爵不得不重新整理炮兵阵地。
　　“炮车后退！将能用的火炮集中起来，对着城墙两侧还击！”
　　兰廷斯也看出来了，守军的火炮集中在两侧，因此务必先将两侧守军的炮兵阵地击毁。
　　于是，岩羊军团还活着的炮兵们，开始移动炮阵。还能用的火炮被炮兵们抬起来，向两侧运去。
　　炮弹、火药，都需要慢慢的送往两侧的阵地。他们还需要在两侧新的炮兵阵地中垒起沙袋，用以放置火炮。
　　兰廷斯伯爵看了一眼在炮兵阵地后方的乌尔班巨炮，心中想着，威斯特帝国的火炮已经废了，只能依赖这两门乌尔班巨炮了，听说这种火炮在攻下布吕赫城的时候立了大功。
　　而此时的布尔登堡上，独角兽军团的士兵瞬间不再紧张，他们为起爆炮弹的威力欢呼着。
　　里奥侯爵带来的那些大家伙，威力竟然如此强大。
　　城墙上的里奥也注意到了敌人炮兵的变化。
　　他下达了新的命令：
　　“等敌人的火炮重新聚集了再打。转换炮口，先给敌人的箭楼来一轮炮击！”
　　因为给火炮设计了能够快速改变炮口的底座，因此里奥的炮兵可以迅速的调整攻击目标。
　　箭楼正在岩羊军团士兵的推拉下，缓缓的向前。火炮以那些箭楼为目标，开始发射炮弹。
　　木制的箭楼，即使即使蒙着特制的羊皮，也不可能抗住炮弹的爆炸。一轮火炮射击之后，岩羊军团的箭楼也倒下了十几座。
　　此时敌人的刀盾兵也到达了燧发枪的攻击范围之内。
　　布尔登堡城墙上的长弓兵和燧发枪兵，开始以敌人的刀盾兵为主要攻击对象，向城下射击。
　　岩羊军团的刀盾兵支起方盾，但是这些盾牌防御箭矢还不错，防御铅弹就很无力了。
　　至于比刀盾兵更靠前的仆从兵，城头上的攻击并不猛烈。
　　铠甲很重要，甚至比武器还重要，没有铠甲的仆从兵，和待宰的羔羊没有区别。
　　这些仆从兵能造成的伤害有限，即使是冲到了城下，也很难对布尔登堡的防御造成足够的威胁。
　　摧毁大部分箭楼之后，里奥的炮兵开始用火炮轰击那些前冲的刀盾兵和弓箭兵。
　　起爆弹不断的爆炸，但是兰廷斯伯爵却不再那么紧张。
　　他看出点什么了，敌人那种能爆炸的炮弹，在攻击集中的大型目标，例如箭楼或炮车的时候能起到很大的作用。
　　但是对于分散的步兵来说，只要不害怕那些炮弹，其实可以很快的冲过炮弹的攻击范围。
　　这一点，他需要向国王陛下汇报，明天不能再进行这种集中冲锋的攻击策略了。
　　当岩羊军团的炮兵再次集结的时候，赤锤军团的火炮也重新调整了炮口。
　　依旧是双方火炮的互射，赤锤军团的火炮，再次射向了敌人的炮阵。
　　这一次，岩羊军团学聪明了，他们将火炮摆在了侧翼，两门火炮之间空出很远的距离。
　　这样一来，赤锤军团的起爆弹造成的伤害就会小很多。
　　当岩羊军团的火炮间距足够远之后，果然收到的损失小了很多。
　　有些倒霉的火炮确实被直接命中了，但是也有很多火炮对城墙上守军的炮阵做出了回击。
　　那些铁弹呼啸着飞向了城墙，在速咒法师的操纵下，一些炮弹精准的命中了胸墙。
　　岩羊军团的炮弹需要先砸开胸墙，才能砸中赤锤军团的火炮。虽然岩羊军团的火炮非常低效，但是他们依旧能给里奥的火炮阵地造成伤害。
　　数轮炮击后，里奥虽然将岩羊军团的炮阵摧毁大半，但是自己这边也损失了接近10门火炮。
　　兰廷斯伯爵看差不多了，马上让炮兵将损坏的火炮拖到了后方。
　　这就是进攻一方的优势，主动权在岩羊军团手中，他们可以迅速的调整，但是布尔登堡的守军只能被动防守。
　　战争持续了两个多小时，直至乌尔班巨炮旁的炮兵不再忙碌。乌尔班巨炮要加入战场了！
第447章贴地斩
　　这似乎是源自威斯特帝国的某种习惯，当乌尔班巨炮轰鸣的时候，其他的火炮都会停止射击，将战场留给乌尔班巨炮。
　　两门乌尔班巨炮在很远的位置上，瞄准城墙。他们炮口的方向，正是赤锤军团一南一北两个火炮阵地。
　　面对那黑洞洞的，直径接近1米的炮口，赤锤军团的士兵们非常紧张。
　　他们也曾短暂有拥有过一门乌尔班巨炮，也曾试验过乌尔班巨炮的威力，虽然后来侯爵大人决定融了乌尔班巨炮，但赤锤军团的士兵记得那乌尔班巨炮暴虐的火力。
　　超过1500磅的巨型石弹被送进了乌尔班巨炮的炮口。
　　那1500磅的石弹，将带着可怕的动能冲向赤锤军团，石弹砸中目标后，还会炸碎为飞溅的碎石，对周围的人造成二次杀伤。
　　里奥不由的看了侧方的山克一眼。
　　山克的炮兵中队配备有6门重炮，这些重炮都是针对乌尔班巨炮的。此时，齐克里也没有催促山克，他相信自己的下属，相信山克。
　　而山克则凝神屏息，用望远镜望着远处的乌尔班巨炮。
　　那门乌尔班巨炮在填装完弹药后，周围的岩羊军团炮兵开始撤离。
　　只有一名军官拿着火把逆着所有人，走向了乌尔班巨炮。
　　就在此时，瓦尔登堡城墙的东北角上，法埃指挥的另一个炮兵阵地，已经射出了数发炮弹。
　　在火药增幅术的作用下，这些炮弹飞过了整个战场，击中了另一门乌尔班巨炮！
　　这让另一门乌尔班巨炮还没有射击，便从炮架上滚落下来。沙袋垒成的炮架被炸飞，出现数个坑洞。
　　一时间，岩羊军团的炮兵甚至都不敢上前，敌人火炮的射程怎么如此之远？
　　独角兽军团中的很多士兵也见过乌尔班巨炮，因此知道这次炮击的意义，他们无比开心，沉重的乌尔班巨炮倒地了，短时间是不可能再开炮的。
　　但是，他们也在疑惑，还有一门乌尔班巨炮，为什么侯爵的炮兵不将另一门乌尔班巨炮也击毁？
　　里奥没有催促齐克里，齐克里也没有催促山克。
　　所有的炮兵，都在等待着山克，等待着山克那高高举起、但是还未下达开火命令的手臂上。
　　山克依旧在等，他在耐心的等待着···
　　就在此时，剩余的乌尔班巨炮后，出现了骚乱，那些炮兵也被吓了一跳，然后急忙逃的更远了。
　　有高级军官催促着，要求乌尔班巨炮快速射击。赤锤军团的火炮射程远比他们的远，再不射击这一门乌尔班巨炮也要报废了。
　　乌尔班巨炮一旁的军官，在慌忙中攀爬炮架。
　　山克依旧在等，他的望远镜中，终于看到了那引线被点燃。
　　乌尔班巨炮的威力很大，为了让点火的军官有一个撤退时间，因此引线做的很长，从引线点燃到开炮，还有一段时间。
　　“开火！”山克终于下达了攻击命令。
　　近卫军中的波咒法师早已为火炮施加了火药增幅术，起爆弹从炮口中射出。
　　山克两侧，一共6门重炮射出了炮弹。
　　炮弹的速度极快，在乌尔班巨炮长长的引线还未烧完时，炮弹便轰然砸落。
　　这些炮弹没有以乌尔班巨炮为目标，而是密集的落在了乌尔班巨炮的右侧。
　　在6发炮弹的作用下，乌尔班巨炮被掀翻。
　　沙袋炸成漫天的灰尘，炮架溅射出木屑，巨炮沉重的炮管缓缓的向一侧倒去。
　　那名点火的岩羊军团军官刚刚从高高的炮架上爬下来，他眼睁睁的看着炮管砸向了自己，然后压在了他的下半身上···炮管和地面之间，挤出了他下半身的肉糜。
　　连疼痛都没感觉到，他便见到了更恐怖的一幕！
　　乌尔班巨炮的引线烧完，即将射出了1500磅的石弹。
　　即使以乌尔班巨炮的重量，在射出炮弹后，炮管依旧向后退了一段距离。于是，炮管将那名可怜的军官，彻底碾成了碎末。
　　点燃乌尔班巨炮，是贵族子嗣才能有的荣誉，既轻松，又能立功。但是现在，这名军官的血肉和尘土糅合在一起。
　　直到这时，里奥才明白山克的计划：乌尔班巨炮的炮管，已经完全落在了地上，那么，炮弹会平平的从炮口射出！
　　一枚1500磅的石弹，如同贴地的恶魔，呼啸着从炮口射出。
　　这枚炮弹射向了弓箭兵的后背，刀盾兵的后背，仆从兵的后背，这些士兵并不会提供任何阻力，炮弹异常平直的向前砸去。
　　巨炮所过之处，留下一道血红的印记。
　　那些挡在炮弹之前的人，要么被碾在了地下，要么被砸上了半空，将这些可怜的血肉都砸成了血雾。
　　岩羊军团的军队中，出现一道疤痕，一道可怕的疤痕，这道疤痕还是他们自己的武器造成的。
　　乌尔班巨炮的石弹，最终砸中了城墙的墙根才停了下来。
　　这对城墙造成了一点攻击，但是城墙墙根处时最坚固的，没受多少破坏。
　　战场的后方，斯潘塞伯爵再也不能稳稳的坐着，他从椅子上僵硬的站了起来。
　　败了···都败了···
　　重炮不是赤锤军团的对手，乌尔班巨炮也不是赤锤军团的对手···
　　僵硬了一会后，斯潘塞伯爵不得不上前几步，俯身行礼：
　　“伟大而崇高的国王陛下，请您宽恕，我们的武器···”
　　斯潘塞伯爵的后半句话没有说出口，他们的武器，没有他描述里的那么强大···
　　曼彻尔三世挥挥手，示意斯潘塞伯爵退下。
　　他不仅需要威斯特帝国的武器，还需要威斯特帝国的粮食，因此他还不能赶走斯潘塞，不过不会像先前那么重视。
　　斯潘塞伯爵失落的退回到自己的椅子上，这一场战争，再没有他表演的机会了。
　　与此同时，他决定尽快通知女王，他非常确定，里奥·伊斯特欺骗了铂金宫。里奥伊斯特私藏了女王石柱上的信息，回去自己制造了更加强大的武器。
　　而此时的城墙上，在一瞬间的难以置信后，爆发出猛烈的欢呼声。
　　齐克里上前几步，一掌拍在了山克的脖子上：
　　“山克！你他娘的真是个天才！”
第448章观摩
　　里奥有些羡慕，他也想血齐克里，给山克来这么一下。不过他现在是侯爵，需要注意风度。
　　有时候，过度矜持，会缺少很多乐趣。
　　乌尔班巨炮对自己人造成大量的伤亡后，岩羊军团的士气彻底崩溃。
　　战斗持续时间并不长，岩羊军团开始退兵了。弓箭兵，刀盾兵开始徐徐后退。
　　至于仆从兵，无人关心，他们已经接近死光了。
　　这是一次短暂的试验性攻击，只证明了守军的火炮非常强大。
　　战斗结束后，城墙上的士兵兴奋的挥舞各自的军旗，嘲笑着狼狈撤退的岩羊军团。
　　里奥得到了泽布尔军团长的传令，独角兽军团的高层将来观摩赤锤军团的防区。
　　当然，主要观摩的是赤锤军团的炮兵阵地。
　　克劳德伯爵，泽布尔军团长，凯瑟琳副军团长，甚至还有安德鲁大主教和扎迦利圣骑士，都来到了里奥的防区。
　　此时法埃也从城墙东北角的炮兵阵地上赶到了侯爵身边。
　　法埃作为炮兵团团长，将为己方的高层讲述火炮的攻击距离、射速、破坏力等参数，以便独角兽军团能与炮兵有更好的配合。
　　每个军团都会培养自己的特色兵种，而里奥的赤锤军团，最为强大的就是近卫团。
　　近卫团第一个被其他军队认可的，然是能够发射起爆弹的炮兵。
　　可惜的是，兵工厂和炮兵团依旧没能完全解决炸膛的问题。
　　今天的战斗中，两个阵地一共180门火炮，其中有5门发生了炸膛。
　　除了炸膛的5门外，还有2门们岩羊军团的铁弹命中，这7门火炮将就此退出战场。
　　这个损耗比例很高，里奥已经嘱咐法埃，以后要更加爱护火炮。
　　这次守城战可能是一场长期战争，必须节省每一分战斗力。
　　泽布尔军团长特意找到了击毁敌人2门乌尔班巨炮的功臣。
　　尤其是对第二门巨炮的炮击更有代表性。敌人的第二门乌尔班巨炮不仅被击毁，而且那门巨炮还朝着他们士兵的背后来了一发狠的。
　　那枚1500磅的石弹，彻底改变了战场，彻底击垮了岩羊军团今天攻城的士气，也造成了敌人的退兵。
　　面对泽布尔军团长的夸奖，山克有些不知所措：
　　“泽布尔军团长···我也没做多少事，就是在合适的时机让炮兵开炮而已···”
　　泽布尔军团长很高兴：
　　“你以后就会明白，能在合适的时候做合适的事，这是多么的难得，多么的困哪。
　　这就是你做的最重要的事啊，在合适的时机对敌人打出致命一拳。
　　可惜了···你是赤锤军团的军官，要不然，我一定要给伱一个大大的军功！”
　　斯坦利伯爵最苦恼的事，寒枪城的军团长能授予黑港郡第3兵团军官军功，这在里奥这里不算什么。
　　成为侯爵后，独角兽军团和赤锤军团已经分属两个不同的军团，因此泽布尔并不能插手赤锤军团的事。
　　山克赶忙回答道：“泽布尔军团长，我刚刚已经被侯爵大人授予一次二等功了···”
　　里奥对山克很满意，山克只差最后一次二等功，就可以成为男爵了，而他获得下一次二等功应该不会远了。
　　里奥最后说到：
　　“法埃，齐克里，山克，你们也不能骄傲。
　　敌人的火炮在修缮之后可能还会投入战场，敌人也会搭建更多的箭楼，你们还需要保证每一发炮弹，都能消灭最多的敌人！”
　　观摩结束后，高级军官们前往指挥部开会。
　　赤锤军团的士兵走在路上，被独角兽军团的士兵报以赞扬的目光。
　　怪不得，怪不得里奥侯爵能在短短的时间内，将荒石郡、黑水郡和仰山郡收入囊中。
　　岩羊军团的第一次试探性进攻，以惨败告终，这是因为赤锤军团的实力实在是太强了。
　　赤锤军团的杀敌不是最多的，但是他们的战果绝对是最耀眼的。
　　岩羊军团的火炮阵地，乌尔班巨炮阵地，还有箭楼，都毁于赤锤军团那可怕的起爆弹中。
　　法埃跟在里奥身后，准备去指挥部参加军事会议。
　　赤锤军团的炮兵取得了耀眼的成果，但她这个炮兵团团长并不是那么高兴。
　　她为自己想象力的匮乏而难过，她怎么就没能想到趁着乌尔班巨炮点燃引线后再进攻呢？
　　倒不是嫉妒山克，她是波咒法师，没那么强的嫉妒心。她只是有些恼怒自己不够激进。
　　波咒法师的底色是暴怒，很显然，山克足够激进，足够冲动，是一个更有天赋的波咒法师。
　　莉迪娅看出来法埃的懊恼，她转身和法埃走在一起，安慰着法埃。
　　里奥带着赤锤军团的高级军官进入了指挥部。
　　由于是守城战，因此布尔登堡的很多房屋都被征用了，这让士兵的居住条件好了很多，最起码不用像城外的岩羊军团一样。
　　城墙下一座二层建筑被当做了指挥部。
　　当里奥进入指挥部后，指挥部内的军官起立向里奥行军礼，里奥也以军礼回应。
　　参谋官引导赤锤军团的军官们进入了自己的座位。
　　里奥则与克劳德伯爵、泽布尔军团长坐在了最前方。
　　泽布尔军团长做了战后汇报：
　　“今天第一次与岩羊军团大军战斗，我们取得了傲人的胜利。
　　根据统计，除了仆从兵外，我们大约歼敌2300多人。
　　除了歼敌之外，我们在今天的战斗中，还摧毁了敌人的诸多攻城器械，包括11座箭楼，1座撞门车，还有数门火炮。
　　独角兽军团在布尔登堡已经守了两年多了，我们今天能取得如此辉煌的成绩，绝大多数功劳都是因为里奥侯爵的赤锤军团。
　　赤锤军团的火炮，拥有骇人的威力，我想，此刻的岩羊军团内，一定在相互诉说着对赤锤军团火炮的恐惧！”
　　里奥笑着不说话，这是赤锤军团应得的赞许。
　　里奥把控着发展方向，荒石郡一年一个大变样，终于在布尔登堡一洗对威斯特帝国的恐惧。
　　威斯特帝国的火炮很厉害，但是赤锤军团的火炮破坏力更强。
第449章夜战
　　“布莱德，你离开了第3兵团？”
　　里奥在第3兵团的军官名单中没看到布莱德的名字时，心中一惊，以为这位学院时期的好友出了意外，战死了。
　　但是，很快里奥便在枪骑兵兵团的名单中，发现了布莱德。
　　战后巡视到枪骑兵的防区时，里奥刻意找到了布莱德。
　　枪骑兵们此时都下马步战，并且负责着最危险的防区。寒枪郡因为人口众多，因此法师也比其他郡领多。这一次，独角兽军团派出了2000名枪骑兵。
　　布莱德说到：“凯瑟琳子爵现在是时枪骑兵兵团的兵团长，我现在也是C级法师了，因此被凯瑟琳子爵调到枪骑兵中。”
　　里奥在荒石郡和黑水郡征战的时候，布莱德早早的随凯瑟琳来到了布尔登堡。几年未见，里奥在布莱德脸上，已经看不出当年刚刚军事学院毕业时的青涩。
　　“和安妮塔完婚了吗？”里奥问到：“我都准备好礼物了，但是一直没收到你们的消息。”
　　“难得侯爵还惦记呢···”布莱德不好意思的说到：“我们已经订婚了，但安妮塔说，等战争结束我们再完婚。”
　　“好···到时候记得通知我，我可得亲手送上礼物。”
　　听到里奥的承诺，布莱德也有些向往。一位侯爵亲自来参加他的婚礼，想必非常荣耀了。
　　里奥离开了枪骑兵的防区，他心中有些感慨，当时住在一间阁楼里的人，现在终究差别越来越大了。大到除了回忆一些以前的事，其实没多少可聊的。
　　攻城开始的第五日，岩羊军团突然做出了大范围的调动。
　　他们不再围在东城墙下，而是将布尔登堡三面围住。东侧，南侧和西侧，都是岩羊军团，只留下与山脉相邻的北侧没有被围。
　　一时间，守军都非常疑惑。独角兽军团放弃了城外，因此岩羊军团确实可以自由的选择主攻方向，但是他们有这么多兵力吗？
　　从望远镜里能看到，岩羊军团的后方，不断有士兵押送着仆从兵进入军营。
　　经过几日的观察后，发现岩羊军团补充的只是仆从兵，守军们放下了担忧。岩羊军团已经倾尽全国的兵力，不可能再大范围的补充正规军。
　　如果补充的事仆从兵，那威胁也不会很大。
　　这些可怜的普通人，在法师面前没有还手之力，只能来做仆从兵。
　　作为应对，守军的兵力也不得不从东城墙向其他城墙上调动。
　　里奥不得不将炮兵营布置在城墙的东南角和西南角，如此一来，两个炮兵阵地可以兼顾三个方向上城墙的防御。
　　除了布置炮兵阵地外，赤锤军团也被分配了南城墙的防御。
　　如此一来，南城墙的中央是里奥的步兵和特战营，南城墙的两端是里奥的两个炮兵阵地，这样方便里奥指挥。
　　紧张的调配兵力后，布尔登堡的守军开始等待。
　　兰廷斯伯爵站在东城墙外，等待着入夜的到来。
　　赤锤军团的火炮非常厉害，但是如果没有集中的目标，那火炮的伤害范围也只有5、6米。
　　只要将自己的队伍分散开，并且借着夜色的掩护攻城，那么那种武器也没有看起来那么可怕。
　　黑夜降临，岩羊军团的营地内吹响了低沉的号角。
　　依旧是刀盾兵驱使着仆从兵率先攻城。
　　穿着单薄灰衣的仆从兵，抬着云梯被驱赶着冲向城墙。
　　仆从兵冲锋的队伍很松散，作为应对，赤锤军团的步兵团也不是很密集。这放大了滑膛枪精度不足的劣势，燧发枪兵向下射击的时候，总是出现射偏的情况。
　　不过这并不影响什么，里奥知道，敌人只是在试探和寻找布尔登堡的防御弱点而已。
　　就在里奥耐心的等待敌人真正的攻击时，莉迪娅突然找到了里奥。
　　“里奥，岩羊军团里出现了蒙哥王庭的巫祭！”
　　巫祭？这是里奥没有接触过的人。
　　莉迪娅引着里奥来到了东南方的炮兵阵地，里奥看到，菲尔德先生也在这里。
　　菲尔德一般只为军团处理一些文书工作，但是现在却上了城墙，也是被莉迪娅喊来的。
　　顺着莉迪娅手指的方向，里奥用望远镜看到了岩羊军团营地后方，不知什么时候搭建好了一个个祭台。
　　地上画着红色的三角形，6名赤裸上身，身上涂着诡异油彩的巫祭，正在围着三角形中央的一个罐子旋转。
　　他们那粗犷而诡异的舞姿，似乎在祈求那罐子中可以出来什么东西。
　　火把照耀着那几名巫祭，让他们像摇曳的恶魔。
　　里奥不禁问到：“他们在干什么？”
　　此时，见多识广的菲尔德说到：
　　“不太清楚···蒙哥王庭的荒漠和草原上，每次有巫祭出现，都代表他们的先祖之狼会降下灾祸。
　　这种灾祸可能是掩埋一切的大学，可能是杀死上千牛羊的疫病。
　　总之，不是什么好事···
　　这是一种全新的巫祭舞，至少我以前没见过，也没听过。”
　　估计了一下距离，里奥知道即使有火药增幅术，他的火炮也打不了那么远。
　　“让传令兵将巫祭的事告诉指挥部，看看指挥部有没有什么人更了解巫祭。”
　　面对暂时无能为力的事，里奥也没什么好办法。
　　里奥转身和莉迪娅一起回到了南城墙的中央，还是先处理今晚的夜战。
　　东城墙和西城墙上，箭矢和石块纷纷落下，收割着可怜的仆从兵。而南城墙上，燧发枪兵慢慢的摸准了诀窍，射击越来越精准。
　　很快，敌人的仆从兵便有些乏力了，不仅没人能爬上城墙，而且还有要惨叫着溃逃的趋势。
　　就在此时，岩羊军团的刀盾兵和弓箭兵快速的向前。
　　火炮向着冲锋的敌人射出了一两轮炮弹，但是敌人太过分散，炮弹造成的杀伤并不明显。
　　岩羊军团的士兵一旦越过了火炮的射程，便开始聚集。
　　松散的刀盾兵变为了密集的阵型，开始冲击南城墙城门东侧的城墙段。
　　这些刀盾兵将之前仆从兵扔下的云梯捡起来，然后扛着云梯开始登城。
　　作为回应，城墙上的燧发枪兵也向东段移动，然后密集的还击。
　　随着战斗的进行，整个城墙上的防御，开始向东侧偏移，越来越多的燧发枪兵聚集在东侧的城墙上。
　　就在里奥准备投入特战营，彻底解决这里的战斗时，他突然看到南城墙的西段下突然冒出很火火把。
　　敌人竟然趁着夜色来了一波声东击西···
　　里奥赶忙向特战营下达了命令：“特战营！防御西段城墙！”
　　得到命令的雷，带着特战营前往了西城墙。
　　战斗瞬间陷入了焦灼。
　　里奥此时才看到，那些刀盾兵的额头上，都画着一个简易的红色狼头，他不安的问到：“菲尔德先生，那是什么符号？”
　　菲尔德说：“这个倒是常见，这是蒙哥王庭巫祭的灵咒法术，名为先祖英灵，可以让士兵不畏生死···”
　　里奥皱起了眉，这就难办了。
　　如果敌人的灵咒法术能让这些普通的士兵不畏生死，那么想要靠制造伤亡率击溃敌人，那就几乎无法做到。
　　西段城墙上的特战营和两个步兵营正在快速的操作着燧发枪，但是兵力并不占优，很可能会被那些悍不畏死的刀盾兵冲上城墙。
　　而且此时在城墙下，还有成排成排的弓箭兵在望城墙上射出箭矢。
　　瓦尔塔见势不妙，随后说到：“侯爵大人！让兵工营上吧！”
　　里奥点点头，最后一支后备力量投入了战场。
　　芬尼根指挥着兵工营，冲向了西段城墙。他们手持手榴弹，开始向城下扔出手榴弹。
　　那些城下的刀盾兵在以前甚至没见过这种武器。
　　手臂长的黑色短棍落到了他们身旁，然后是剧烈的爆炸。
　　兵工营短时间内每人都扔出了至少3枚手榴弹。
　　黝黑的夜色中，城墙脚下猛烈的火光，无论是杀伤效果，还是视觉效果，都非常显著，堆集在西段城墙下的刀盾兵迅速的陷入了鲜血和混乱。
　　当手榴弹出现后，敌人终于吹响了撤兵的号角声。
第450章巫病
　　里奥有些疑惑，从战斗开始到敌人退走，他在南城墙外没见到敌人的大型攻城器械。
　　只是战斗结束的时候，里奥隐约听到了瓦尔登堡东北方，贴着山脉的地方，传来了一些投石车的破空声。
　　似乎岩羊军团已经放弃了大型攻城器械，那些器械在赤锤军团的火炮面前，讨不到丝毫的便宜。
　　从这天开始，岩羊军团开始了白天休息，晚上夜战的攻城节奏。他们用这种方式最大限度削弱赤锤军团火炮的作用。
　　每天晚上，岩羊军团都会挑选一面城墙或者多面城墙进行攻城。
　　而白天的时候，里奥能在望远镜里看到，岩羊军团的营地中，架起了更多的祭台。
　　围绕着祭台的，是新征募的仆从兵。
　　祭台上的巫祭不停的跳着那种奇怪的巫祭舞。
　　刚开始那些新来的仆从兵还会表现出疑惑和不解，甚至会躁动的来回交头接耳。但随着祭祀舞的持续，那些仆从兵就像被抽走了灵魂，变得没有生气。
　　随后，巫祭会在仆从兵的额头画下不明所以的血红符号。
　　等到晚上的时候，这些仆从兵就会成为悍不畏死的士兵。
　　仆从兵的身体素质并不高，他们以前只是普通的农夫，但是他们的精神意志正越来越强。
　　随着战争的持续，那些巫祭的能力也在越来越强。
　　白天那些巫祭的祭祀舞，也影响到了守城士兵的士气。
　　那些仆从兵虽然很亢奋，但是他们的受重伤也会死。但是，那明显越来越不像正常人的仆从兵，让城头的守军士兵感到恐惧，看着同类变得越来越像行尸走肉，士兵们普遍会感到生理上的不适。
　　如果说仅是如此也就算了，军需官阿兰急忙找到了里奥，他汇报一些其他的情况。
　　里奥来到了赤锤军团的军医营外，但是阿兰拒绝了里奥进入军医营的要求。
　　“侯爵大人，我刚开始以为是水土的问题，我们的士兵不少得了不知道原因的病。
　　刚开始是身体虚弱，然后发热，身体不规则的发热，士兵们还会会感受到身体局部强烈的灼热。
　　最后，这些士兵身上开始出现脓包，然后卧床不起，几天之后就会死亡。”
　　里奥望着远处的军医营，已经能闻到一种腐臭味。那应该是士兵脓包破裂后出现的气味···
　　“让我去吧！”莉迪娅说到：“我本来就学过战地医学，我其实还掌握不少的草药学知识，我去看看。”
　　阿兰为难的看向里奥，里奥说到：“我也一起进去，也许我也能帮上些什么。”
　　阿兰让一些医疗兵为里奥和莉迪娅做好防护，他们一起进入了军医营。
　　很快，里奥看到了那些躺在担架上等死的士兵。
　　某种直觉告诉他们，他们很快就会死了。因此，他们的眼神是空洞的。那是陷入回忆后的空洞，那是失去希望后的空洞。
　　莉迪娅揭开了一名士兵的衣服，看到了衣服下大大小小破裂的脓包。
　　姜黄色的浅层脓液，深褐色的深层脓液，还有漆黑腐烂的深入到血肉的孔洞。
　　里奥默不作声的巡视了一遍军医营，他发现了一个问题：“法师患病几率低了很多？”
　　患病的士兵中，十个里面有9个是普通的步兵，而近卫团的士兵非常少。
　　阿兰马上回到：“是的，法师的体质强一些，因此法师得怪病的人非常少。”
　　“现在一共多少人得了怪病？”
　　“已经死去的60多名，现在集中在这里的有120多人。”
　　里奥痛苦的闭上了眼睛：“已经这么多了么···”
　　此时，一名独角兽军团的传令兵找到了里奥。
　　“侯爵大人，军团长请您去一趟北城。”
　　赤锤军团有一半是法师，但是独角兽军团的法师比例要少的多，他们受这种怪病的影响会更大。
　　里奥随着传令兵来到了北城。
　　此时，一块石头已经被远远的用栅栏围了起来。
　　泽布尔军团长正在栅栏外等待着里奥。
　　里奥进入了栅栏，走向了那块石头。
　　泽布尔军团长并没有阻止，里奥侯爵是B级法师，还是B级法师中体质最强的密咒法师，这种怪病对他的影响应该不大。
　　里奥走到了石头近处，发现是一块投石车扔进来的石头。
　　岩羊军团的投石车躲避着赤锤军团的炮兵阵地，在最远离火炮的位置投进来这些石头。
　　这块石头下，流淌着腥臭的脓液。
　　等里奥转到石头的背后，发现半截不成人形的尸体。
　　尸体的血肉已经像融化一样，只有上半身，没有下半身。即使是上半身，血肉和骨骼也处于半分离的状态。上半身的几处骨骼被铁钉钉在了石头上。
　　里奥看了一眼这具尸体的头，五官因为血肉的融化而移位，额头上裸露着白色的骨头，眼睛已经流在了脸颊上，鼻子变成了一道长线，下巴更是垂在胸前，看起来非常恐怖。
　　但是，里奥在这半具尸体融化的眉心处，依稀看到了那种画在仆从兵额头上的血红符号。
　　这是一个抽象的狼头···
　　莉迪娅也走了进来，她拿着一个器皿，取走了一些脓液。
　　“里奥，我试着能不能找到克制巫病的方法···刚刚菲尔德先生也赶到了这里，他说这可能是某种巫病。”
　　说着，莉迪娅抬起了手腕。
　　里奥明白莉迪娅的意思，她的橡树手环有神奇的效果，以前能让农作物增产，也许现在也能找到合适的草药。
　　里奥只好点点头，希望这枚手环能再次带来惊喜。
　　里奥和莉迪娅退到了栅栏外。里奥说到：
　　“巫病的来源是这些岩羊军团扔进来的石头，以及钉在石头上的尸体。
　　找到这些投石车扔进来的石头，然后用火油将石头和尸体烧得干干净净。
　　不幸死去的士兵尸体，也要用火油烧光。
　　士兵必须饮用烧开的开水。
　　···”
　　一项项防巫病的措施被颁布出去。
　　与此同时，里奥将他的炮兵团一分为四，占据瓦尔登堡的四个角部。
　　炮兵的任务不再是击杀多少敌人，而是击毁敌人的投石车。
第451章无花果
　　岩羊军团的攻城还在继续，但是他们攻城的烈度变得很低。
　　即使是白天的时候，布尔登堡内都能看到浓烟。这不是火灾，而是独角兽军团在焚烧尸体。
　　岩羊军团已经知道了城内陷入了麻烦，他们只需要保持一点点压力，等到布尔登堡自行崩溃就可以了。
　　国王的巨辇上，曼彻尔三世依旧不怎么说话，只是随意的倚靠在椅子上，看着手中的情报和文件。
　　黑袍人非常安静，比曼彻尔三世的动作还少，只是坐在椅子上。
　　这让一旁的斯潘塞伯爵非常难受，他很想离开车辇，但是不知道如何开口。这种陪在上级身边，但又不知道说什么做什么的感觉，简直是煎熬。
　　这几天他也知道了曼彻尔三世的计划，巫病计划进行的很顺利，天平正在缓缓的向岩羊军团倾斜。
　　大多数时候，岩羊军团只是让仆从兵冲锋，试探守军的兵力分布，然后为他们的投石车寻找投放巫病尸体的机会。
　　赤锤军团的炮兵很高效，他们不再以岩羊军团的刀盾兵或者仆从兵为目标，而是专心的在黑夜中寻找敌人的投石车。
　　炮兵每天都能摧毁不下10架投石车，但是黑夜中总有一些投石车会成功的投进来新的巫病尸体。
　　这种巫病来的无比猛烈。
　　刚开始的两三天，指挥部统计了每天的死亡人数，每天患病大约100人左右。
　　但是事情变得越来越糟糕···仅仅是一周后，累计死亡人数便来到了200人，随后很快又突破了300人。
　　岩羊军团的攻城战给守军造成的伤亡并不多，巫病才是更加可怕的杀人凶手。
　　很快，因为巫病而死亡的士兵已经超过了1000人。
　　开战前整个布尔登堡内的兵力本就不躲，只有12000名士兵。城墙上的战斗加上巫病，在短短的时间内，已经带走了接近1500人的生命。
　　面对这样里奥和指挥部的一众高层等待在军医营外。
　　每隔一段时间，便会有一批死去的士兵被包裹严实送了出来。
　　然后，这些士兵会被放到旁边的焚烧炉内，用煤尽快焚烧。
　　里奥往布尔登堡运来了很多煤，他原本是想让这些煤成为布尔登堡的过冬物资，但是没想到，这些煤却用在了这种地方。
　　因为这是能够传染的巫病，祈光教会的牧师也毫无办法，他们并没有进入军医营为那些病死的可怜人做临终弥撒，只能在焚烧炉外不断的吟诵着《受难经》。
　　更加糟糕的是，军医营里的医疗兵也在逐渐的染上巫病。
　　法师虽然不容易传染，但也不是完全不会被传染，他们也有一定几率染病，然后痛苦的死去。甚至，法师染上巫病会更加痛苦，因为他们能在巫病中坚持更长的时间，这无疑是一种酷刑。
　　克劳德在一旁不时的看着里奥的脸。
　　“老师，侯爵夫人一直在军医营中，这真的没事吗···”
　　里奥盯着军医营的大门，心中泛起一股慌乱。
　　“莉迪娅对草药有一定的研究，她会做出一些草药出来···没有别的好办法，只有莉迪娅有这样的能力。”
　　军医营外是如此的安静，里奥和克劳德的对话，其他人都能听到。
　　泽布尔军团长感慨到：
　　“感谢侯爵夫人，侯爵夫人的勇敢，最英勇的士兵都会自叹不如。侯爵夫人的行为，让我们的士兵还抱有期望。
　　我们还未放弃，我们还在寻找治疗巫病的办法···”
　　面对这件事，所有人都只能等待。
　　凯瑟琳长长的叹了口气，她一直在研究剑术，一直在学习指挥，她对这些事情是真的不擅长。
　　没想到···当初跟在里奥身边的莉迪娅，现在已经如此的有担当，无愧侯爵夫人的名号。
　　里奥转头和菲尔德先生不时交谈着，菲尔德先生见多识广，因此是菲尔德先生每天为众人解释着巫病研究的进度。
　　就在这天中午，太阳最温暖的时候，军医营的门打开了。
　　这次不是开了一道小缝，而是打开了一多半。
　　莉迪娅在几位医疗兵的陪同下走了出来。
　　她的手中，拿着一个玻璃瓶，玻璃瓶中是淡绿色的液体。
　　莉迪娅脱下了厚重的鸟嘴防护服，汗水打湿了莉迪娅的头发，让她的淡金色头发贴在额头。
　　里奥上前为莉迪娅整理的额头前的碎发，让她不再显得狼狈。
　　“各位，我找到了巫病的解药！
　　稀释后的解药放到士兵的饮用水中，能够治疗巫病，也能预防巫病！”
　　莉迪娅说出这个消息后，所有人都松了口气。
　　泽布尔军团长激动的向身后的传令兵说到：
　　“快去！将这个消息···”
　　里奥突然打断了泽布尔军团长：
　　“军团长，稍等，我觉得，这个消息还有更好的用出。”
　　泽布尔军团长疑惑的望着里奥，里奥附在泽布尔军团长耳边，说出了他的猜想。
　　泽布尔军团长频频点头，认可了里奥的猜想。
　　莉迪娅继续低声和里奥诉说着现在的情况。
　　里奥点头示意他已经明白了现在的状况，然后他向其他人宣布，一会召集各级军官，开展巫病防治会议。在此之前，指挥部的高层应该进行一个小型的商讨。
　　在只有高层的会议中，莉迪娅说出了真实的情况：
　　“有一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是，用无花果为主药的特效药真的可以治疗和预防巫病。
　　坏消息是···因为要一直做预防，所以要一直消耗无花果。
　　无花果只是一种普通的草药，我们并没有存多少。
　　现存的无花果，只够我们一个月使用···”
　　众人面面相觑，这真是个坏消息。
　　面对这个结果，所有人都看向了泽布尔军团长和里奥侯爵。
　　泽布尔军团长说到：“一个月吗···那么···”
　　他还是有些犹豫，不能做出最终的决定。
　　里奥在沉默了一段时间后，开口说到：
　　“突围···
　　这是我们唯一的生路。
　　无花果草药的预防效果不是百分百，治愈也不是百分百。放弃布尔登堡，否则我们不会死于战场，都会死于巫病。
　　敌人有这种巫病，任何城池都不再牢固，即使是寒枪城也一样···”
第452章帝国的野望
　　国王的车辇上，曼彻尔三世正与斯潘塞伯爵商议着一件事情。
　　一年多了，斯潘塞伯爵从未见过曼彻尔三世说过如此多的话。
　　不过因为所谈的事情太过重要，因此曼彻尔三世似乎很愿意多谈一些。
　　“斯潘塞伯爵，我希望在我手中，能将曼彻尔王国变为曼彻尔帝国。
　　这需要女王陛下的首肯，也需要女王陛下的帮助。
　　拿下独角兽公爵领是很容易的事，如果只是彻底掌控曼彻尔王国的土地，那曼彻尔王国显然不足以成为曼彻尔帝国。
　　斯潘塞伯爵，我的计划，可以透露给女王陛下。
　　今年拿下独角兽公爵领，明年年底，我会找个机会与蒙哥王庭开战。
　　等我占据从北海到心海的所有土地，我想，我也有资格让曼彻尔王国成为帝国。
　　到时候，我希望我的帝国能与威斯特帝国和平相处，共同瓜分整个西大陆。”
　　曼彻尔三世说完之后，便不再言语。
　　“伟大和崇高的国王陛下，我看我们营地中还有很多蒙哥王庭的骑兵和巫祭，您告诉我这些，万一他们也知道了怎么办？”
　　“没关系，我只告诉你一个人。”
　　斯潘塞伯爵觉得后背有些冷，这句话的言外之意，是只要蒙哥王庭的人知道，那一定是他斯潘塞传出去的。
　　“这件事迟早需要让女王陛下知晓，我希望能得到女王陛下的认可。”
　　对于山口以东的局势，威斯特帝国很关注，但并没有那么强烈的欲望插手这里的事情。
　　斯潘塞伯爵有个疑问没有问出口···曼彻尔三世的底牌，这种可怕的巫病，真的是放出去后能收得回来的吗？
　　据斯潘塞伯爵所知，岩羊军团里，现在也有人因为巫病而死。
　　那么，如果用巫病的手段攻下了布尔登堡，那以后这种巫病完全扩散开怎么办？
　　以他对岩羊军团后勤的了解，岩羊军团可没有准备那么多药品。
　　斯潘塞伯爵认为，曼彻尔三世不是个仁慈人，他不太会为了那些奴仆下力气扑灭巫病。
　　没过一会，岩羊军团的军团长，兰廷斯伯爵来到了曼彻尔三世脚下。
　　“伟大而崇高的陛下！
　　我们往城内投入巫病尸体已经一个多月了，根据我们的观测，敌人的兵力正以每天200人左右的速度减员。
　　现在布尔登堡的城墙上，只剩下6000人左右。
　　布尔登堡的防御现在极为脆弱。
　　据巫祭说，有些人天然对巫病会有抵抗力，例如法师的抵抗力就不错。
　　此时正是敌人最恐惧的时刻，如果有抵抗力的人多了，他们发现死于巫病的人在慢慢的变少，那他们的士气会有所回升。
　　陛下，您的奴仆兰廷斯向您请示，是否趁着敌人士气最低落的时候，是否在这几天攻城？”
　　曼彻尔三世点点头：
　　“去吧，兰廷斯，三天之后，彻底拿下布尔登堡吧。
　　注意找到冈格尼尔之枪，那把圣枪很有用。”
　　一旁的黑袍人转头看了曼彻尔三世的背影一眼，心中非常认可这句话。
　　兰廷斯伯爵亲吻了曼彻尔三世的靴子后，慢慢的趴着后退，离开了国王的车辇。
　　未来三天，兰廷斯会很忙，他将组织一次决战，拿下这座已经阻挡了他两年多的坚城。
　　这可真是一个难得的机会，布尔登堡上的守军是如此的少。如果不是陛下出面，向蒙哥王庭借来了巫祭，那布尔登堡可不会这么容易攻破。
　　城外士兵的调动，难免会与平时有所不同。这种不同，化为了一股危险的气息，让布尔登堡内也有了一种隐隐的不安。
　　自从出现巫病后，城墙上每天都会撤下200名左右的士兵。
　　这些士兵被要求只能待在营房内。
　　一来可以尽可能的避免巫病的传播，二来可以迷惑城外的岩羊军团。
　　待在营房中是非常无聊的，这些营房以前都是民居，在迁走居民的时候，这些房子都被搬空了，床上连床垫都没有，大都只有硬木板。
　　指挥部下达了新的命令，士兵们在房屋内也不能真的休息，必须在小范围内跳操，以保持体力。
　　当后勤兵送过食物后，这些士兵便在营房内跳操。不跳不知道，原来跳操这么累。
　　只有在晚上的时候，这些士兵才能在夜色的掩护下，偷偷的在院子中活动。
　　布尔登堡北部的山脉上，也被岩羊军团占领。他们在上面设置了哨塔，至少在白天的时候，城内的大致情况可能会被那些哨塔观察到。
　　里奥正在军医营内，等待着莉迪娅结束她的工作。
　　所有的无花果草药，都需要莉迪娅用橡树手环亲自处理过。
　　这一步因为最为紧要，对外宣称需要在绝对干净的环境下进行，因此外人不得接近。
　　实际上，这是为了保护莉迪娅手环的秘密。
　　普通的无花果对巫病有一定的效果，但是效果没那么显著，只有用橡树手环加强过的无花果，才能起到明显的治疗作用。
　　今天上午，莉迪娅将对最后一批无花果做处理。
　　这批无花果投入使用后，无花果的库存便没有了。
　　做好的无花果药剂还够使用一周。一周时间内，独角兽军团和赤锤军团必须突围。
　　当最后一瓶药剂被做好后，莉迪娅将药剂拿出了屋子，递给了等待在屋外的医疗兵。
　　医疗兵会将这些无花果药剂收集起来，然后等待分批次稀释，加入士兵们的饮用水中。
　　像是卸下了什么包袱，放下了什么心事，莉迪娅双腿发软，差点摔倒。
　　里奥上前扶助了莉迪娅，然后扶着莉迪娅坐在了床上。
　　莉迪娅就这样沉沉的睡去。里奥也没有离开，而是看着莉迪娅入睡。
　　短短一个月的操劳，莉迪娅已经瘦了十几斤。
　　完成一万人的药剂，虽然是浓缩药剂，虽然她只处理最关键的步骤，后续步骤会有其他医疗兵处理，但是莉迪娅的工作量依然很大。
　　待莉迪娅熟睡之后，里奥才依依不舍的离开了这里。
　　他走向了指挥部，关于突围，还有很多事要做。
第453章敌人的总攻
　　空气中弥漫着紧张与危险，一些胆小的士兵忍不住颤抖。
　　布尔登堡的城墙上，只留有4000名士兵。这些士兵将成为今晚守城的主力，面对漆黑一片的城外，他们也不知道在今晚能否守住布尔登堡。
　　剩余的士兵也不再躲在屋内，他们借着夜色离开了营地，手握武器，集结在城墙下。
　　骑兵们骑在了战马上，所有的战马都被喂好。
　　驮马上都放置了简单的垫子，保证驮马也能骑行。
　　至于其他辎重，在走之前能烧掉的烧掉，每个人只带着一些粮食和水。
　　城墙上的4000名士兵，城墙下差不多也是这么多士兵。
　　布尔登堡守卫战持续了两个多月，守军只剩下8000多人。死于巫病的，战死的，加起来已经有3600多人。
　　即使巫病突然消失，布尔登堡可能也守不了多久。
　　里奥完全没想到，岩羊军团会让那些仆从兵用生命消耗防御力量。那简直是用仆从兵的血肉当做收集箭矢和铅弹的稻草人。
　　待月亮升起之后，城外突然陷入了静默，所有的火把也都消失不见。
　　远处岩羊军团的营地里还有篝火，但是那里没有人。所有岩羊军团的士兵，都集中在大营和布尔登堡之间的黑暗中。
　　站在城墙上的士兵，都不敢大声呼吸。他们睁大了眼睛，寻找着敌人的踪迹。
　　隐隐约约，能听到敌人在城外调动兵力。
　　声音的大小有时候并不能代表他们的主攻方向，这些声音可能只是伪装出来的。因此守军并不知道敌人的主攻方向在哪。
　　很快，布尔登堡周围便响起了那种难听但是穿透力很强的牛角号声。
　　敌人要开始攻城了！
　　守城的士兵再次看到了那些灰色蝗虫一样的仆从兵。
　　守城的士兵牺牲了3600多人，击毙了大约9000名岩羊军团的仆从兵。
　　但是双方士兵的伤亡数字，相较于仆从兵来说，那就少很多了。
　　保守估计，这一个月来岩羊军团的仆从兵死去了超过18000人。
　　这是一个可怕的数字，岩羊军团从他们后方抓来了如此多的青壮年劳力，如果是正常的王国，早就因为失去青壮而崩溃。
　　但曼彻尔王国不一样，曼彻尔三世的统治不仅没有崩溃，反而变得更加的牢固，因为身后终于没有了可能的反抗力量。
　　但凡是可能反抗曼彻尔王国的人，大多都死在了布尔登堡下。
　　疲民，弱民，驱使这些奴仆送死，这是曼彻尔王国几代国王一贯的政策。
　　曼彻尔王室曾因为某些地方统治不够稳妥，将一座城市连屠5遍，也曾让岩羊军团在某些城市20多天不封刀，随意屠戮。
　　事实上，这是种非常有效的方法，这样确实有助于曼彻尔王室和那些部落贵族的统治。
　　吃的太饱的奴仆，都是危险的来源。只有处于饥饿的奴仆，才是好奴仆，只有行将饿死的奴仆，才是好的奴仆。
　　曼彻尔三世只需要保证他的基本盘，来自草原的部落贵族，以及觉醒法师的利益，就可以让他的统治稳如山岳。
　　法师的存在，也让普通人的反抗变得无比的孱弱。一遍遍的屠戮后，那些奴仆终于活成了行尸走肉的模样，麻木，胆怯，眼睛里再也没有了光泽。
　　穿着灰衣的仆从兵，从三个方向向布尔登堡涌来。
　　东面，南面，西面···到处都是密密麻麻的仆从兵。
　　他们的身上没有甲胄，他们的手中是断掉的弯刀，甚至有些仆从兵手中只有锄头。
　　他们的额头上，依旧是那种血红的狼头，是被巫祭施加过灵咒法术的记号。
　　这一次里奥侯爵下令，所有的士兵都不再节约弹药，不再节约箭矢。
　　所有能用的武器，都要在短时间内发射出去。
　　赤锤军团留在城墙上的，只有炮兵团和兵工营。
　　炮兵团分布在两个阵地中，在西南角和东南角设置炮兵阵地。
　　战斗开始半小时后，岩羊军团便发现，和以前的每次战斗一样，赤锤军团防御的南侧城墙，是城防中最为稳固的防区。
　　这是一种试探，岩羊军团得到了他们想要知道的信息，这一次攻城，还是需要以东城墙或者西城墙为主攻方向。
　　此时城墙西南角的炮兵阵地上，副团长齐克里正在不断的扫视着战场，寻找敌人密集的地方，然后指挥炮兵攻击。
　　“刀盾兵出现了！”
　　齐克里从望远镜中发现了新情况，仆从兵死伤了非常多后，敌人的刀盾兵加入了战场。
　　与以前不同的是，这次的刀盾兵是如此的多！
　　这不是佯攻，敌人真的在攻城。
　　不仅是刀盾兵，之前很久没见过的火炮，很久没出现的箭楼，同时从黑暗中慢慢的出现。
　　指挥部的判断没有错，敌人今天晚上的作战意图，是彻底拿下布尔登堡。
　　“不要管炮管会不会炸膛！开炮！”
　　其实在之前的守城战中，炮兵都在有意的节约炮弹，因为他们也不知道会守多久，但炮弹是有限的。
　　今天晚上，再也没有必要节约炮弹，里奥侯爵的命令，是在最短时间内，将炮弹全部打光。
　　整个炮兵阵地，弥漫着硝烟和燥热。
　　炮管的温度越来越高，齐克里知道，如果不停下来涂油降温，那火炮将很快损坏。
　　一发发炮弹射向了敌人，先将敌人的火炮阵地摧毁，后将岩羊军团的箭楼轰塌。
　　但是，从远处的黑暗中，又推出来十数架箭楼。
　　齐克里在一旁喊到：
　　“别管箭楼了！先轰敌人的刀盾兵和弓箭兵！”
　　箭楼想推过来还需要一段时间，守城的士兵人数太少，那些刀盾兵和弓箭兵就快冲到城墙下。
　　炮兵们急忙抬高炮尾，炮管向下，让火炮能轰击更近的敌人。
　　一旦敌人开始攀爬城墙，那火炮的威力就小了很多了。
　　独角兽军团的步兵开始向下倾倒火油，火油在城墙下燃烧，一是可以烧死敌人，二是可以点亮城下，方便守军攻击城下的敌人。
　　齐克里不安的望向了南城门的方向，火炮射击间隔太短，他的火炮已经有三分之一不能用了。
　　信号，他需要信号···
第454章逃生的希望
　　布尔登堡的东城门外，兰廷斯伯爵望着逐渐爬上城墙的岩羊军团士兵，心中满是欣喜。
　　攻城比想象的顺利的多，这座城终于要败了！
　　开战前，敌人的兵力大约只有4000人，这4000人中，还有不少是因为巫病而非常虚弱的人，怎么可能守得住？
　　他举着望远镜，望着布尔登堡的炮兵阵地，他发现有零星的刀盾兵已经冲入了那些炮兵阵地。
　　只要耐心的等待一段时间，城墙上此时显得很拥挤，很狭窄，因此彻底打败独角兽军团，还需要一点点时间。
　　这是个好现象···兰廷斯伯爵思索了一下后，回头望了一眼国王的车辇。
　　国王陛下已经在这荒郊野岭等待了两个多月，是时候给敌人最沉重的一击了！
　　数条命令从兰廷斯伯爵这里发布出去。
　　“箭楼上前！敌人的炮兵阵地已经不稳！”
　　“撞门车上前！迅速攻破布尔登堡的东城门！”
　　“骑射兵团准备！向西城门迂回！敌人的高层可能会突围！准备拦截！”
　　“预备兵团前往西城门！防止敌人的高层从西城门突围！”
　　西城门外有一条路，直通布勒桥。如果敌人想逃命，最好的方法就是逃到卢瓦尔河南岸去。
　　岩羊军团所有的兵团都已经被派上了前线。
　　东城墙外6个兵团，是岩羊军团的主攻方向。十几座箭楼再次被推到了前方，有着大型伞盖的撞门车，也已经送到了城门下。
　　南城墙外3个兵团。这里的3个兵团只是为了吸引守军的注意力。
　　西城墙外3个兵团，外加3个骑射兵团，堵死守军的所有退路。
　　布尔登堡的城墙上，爬上了越来越多的刀盾兵，双方的兵力对比太悬殊，因此刀盾兵遇到的抵抗比他们想象的少的多。
　　齐克里作为炮兵营的营长，已经不再去指挥火炮的落点，他冲到了炮兵阵地的外围，与那些刀盾兵战斗在一起。
　　连年的战争中，齐克里已经晋升C级速咒法师。
　　他已经摸索出一套适合自己的战斗风格。
　　左手持盾进行格挡，右手不断的从武装带上抽出一支支弩箭。
　　齐克里的战斗几乎不费什么体力，手腕翻转间，弩箭射出，便能终结敌人的生命。
　　并且，齐克里还会寻找攻击角度，争取让一支弩箭能穿透更多的敌人。
　　山克的战斗风格大开大合，作为波咒法师，他以波震拳为主，每一拳都能将敌人击飞数米远。
　　不过，再强大的战士，也只能保持全力战斗几分钟，接下来的时间，无非是意志的比拼。
　　十分钟后，山克已经气喘吁吁。
　　齐克里却依旧有很大的余力，他开始帮助山克。
　　山克很感激齐克里副团长，虽然是波咒法师，但山克并不擅长近身战斗，他还是更喜欢强化火炮的那种感觉。
　　但是，即使是齐克里那种极为节约体力的方法，在半小时后，无论神经还是身体，都极为疲惫。
　　齐克里再次望向城门的方向，在战前会议上，泽布尔军团长和侯爵已经做出了承诺，城头的士兵极力阻挡敌人攻城，而城下的士兵，将为所有人撕开一道逃生的豁口。
　　这个承诺，是所有城头士兵坚持下去的勇气。
　　齐克里的炮兵阵地中，刀盾兵越来越多，即使以全法师的炮兵营，也开始出现伤亡。
　　就在齐克里越来越不安的时候，他突然看到了夜色里浓烈的火光！
　　布尔登堡的南城门，突然被剧烈的爆炸炸飞出去！
　　厚重的城门包着铁皮，如同巨手将城门外拥挤的刀盾兵压死一大片。
　　城门中依旧有浓烟冒出。
　　在夜色中，这灰黑的浓烟如同缓缓膨胀的固体。
　　然而，下一瞬，齐克里便在浓烟中看到一队骑兵冲出了浓烟！
　　是近卫旅的特战营！
　　里奥侯爵骑着战马，身后跟着近卫旅的特战营，冲出了城门！
　　赤锤旗被火光照亮，赤锤旗将带给所有人生的希望！
　　看到这一幕，齐克里吼道：
　　“最后一炮！所有火炮！为侯爵开路！”
　　与此同时，法埃负责的另一处炮兵阵地中，同样调整火炮的炮口，将炮弹向里奥侯爵的前方倾泻。
　　一时间，布尔登堡上火炮齐射！
　　齐克里甚至没有去管火炮的射击效果，而是大吼着下达了下一个命令：
　　“撤退！”
　　山克作为波咒法师，用扩音术再一次重复了齐克里营长的命令：
　　“撤退！”
　　炮兵们向南城门上跑去。不仅是炮兵，所有守城的士兵，边战边退，向南城门撤去。
　　早有士兵在南城门上扔下了几十上百条绳索，这些绳索一端拴在胸墙的墙垛上，另一端已经落在了城下。
　　士兵们一个个快速抓住绳索，向城下滑去。
　　面对突然涌出来的这么多骑兵，兰廷斯伯爵愣了愣。
　　人数不对···人数绝对不对！布尔登堡内，怎么可能还有这么多兵力？
　　然后他马上反应过来：
　　“传令！让骑射兵团阻拦那些人！”
　　3个骑射兵团，1个来自蒙哥王庭，2个是岩羊军团自己的骑兵，此时也看到了从城中突围出来的骑兵。
　　他们只是有些疑惑，独角兽军团为什么要从南城门突围？
　　即使突围，不应该是向西方突围，那不才能更快的逃生吗？
　　蒙哥王庭的骑射兵团并不是来争夺战功的，他们只是来帮助曼彻尔王国取得胜利，从而保证他们今年的进贡不会减少。
　　因此，骑射兵团并没有着急，他们只是列阵，随时准备冲锋，但也没有第一时间冲上去。
　　草原人都知道，没必要接近将死的狼，那时候的狼可能比狼王还要危险。
　　岩羊军团的骑射兵团，见到枪骑兵兵团也有些发怵，他们需要蒙哥王庭骑兵的帮助。
　　这么长时间脱离草原，岩羊军团的骑兵素质下降在所难免。
　　岩羊军团的骑射兵团不得不与蒙哥王庭的兵团长交涉，才能统一作战命令，这耽误了很多时间。
　　直至箭楼上的传令兵一个接一个的挥舞令旗，骑射兵团才在十多分钟后才完成了骑兵的转向，准备从西城门外向南城门外移动。
第455章侯爵旗
　　骑射兵团的兵团长，心中已经预设好如何应对枪骑兵兵团。他们人数占优，至少可以拖住枪骑兵。
　　但是冲到近处时，骑射兵的兵团长才借助火把和月光，隐约看到那向前冲的箭头，不是枪骑兵。
　　赤锤旗？赤锤军团？赤锤军团的骑兵现在也这么强了吗？
　　骑射兵的兵团长分明看到，最前方的旗帜是高地侯爵旗。
　　高地侯爵没使用任何武器，只是用他标志性的法术不断冲开一波波刀盾兵。
　　凡是进入高地侯爵周围的步兵，都会在某种法术的作用下，一波波倒飞出去，砸落在夜色中。
　　因为高地侯爵直接出手，这让这支人数不多的骑兵战斗力惊人，推进速度极快。
　　此时，骑射兵的兵团长马上响起一个问题，独角兽军团的枪骑兵呢？
　　里奥带领枪骑兵向河边冲锋，正在迅速的冲垮敌人的刀盾兵。
　　主力枪骑兵，是为敌人的骑兵准备的，这处战场上，只有那些骑射兵才可能做出最快的反应。
　　奔腾的战马，飘扬的旗帜，平举的长枪，枪尖稳稳的向前，枪骑兵特有的锥形阵···
　　在这混乱的战场中，一往无前的枪骑兵，才是最强大的存在！
　　骑射兵比想象里出现的时间晚了一些，蒙哥王庭的骑兵和岩羊军团的骑兵之间间隔着一段距离，泾渭分明。
　　泽布尔军团长放下了面甲，他亲率枪骑兵冲锋，很快，泽布尔便决定了攻击策略。
　　“枪骑兵！刺击！”
　　独角兽军旗在此刻竖起，枪骑兵就像烧红的餐刀切开奶油一样，冲向了两个岩羊军团的骑射兵团之间。
　　沿途的步兵被战马撞开，被骑枪挑开，没能影响枪骑兵的速度。
　　布尔登堡南城门外，距离卢瓦尔河并不远。这里地形狭窄，不适合轻骑兵大面积迂回。拥挤的刀盾兵，遍地仆从兵的尸体，让骑射兵丧失了一定的速度优势。
　　只是一瞬间，骑射兵就被一切两段。一半有2个兵团，另一小半只有1个兵团。
　　蒙哥骑射兵团和2个岩羊军团骑射兵团之间有间隙，这成为了枪骑兵的突破口。
　　泽布尔一眼就看出来，这两支骑兵的战斗意志完全不一样。那蒙哥王庭的士气和细微动作，没有在此拼上性命的觉悟。
　　曼彻尔王国和蒙哥王庭的合作，并没有那么亲密无间。
　　枪骑兵突然冲入了二者的缝隙后，将蒙哥骑射兵团吓了一跳。
　　蒙哥骑射兵团第一反应，是马上后退，马上远离。
　　这就是泽布尔军团长的意图。
　　这样一来，枪骑兵在短时间内只需要应对2个岩羊军团的骑射兵团。
　　失去了弓箭的优势，近距离上，骑枪威胁要大的多。
　　枪骑兵兵团就像旋转的磨盘一样，紧紧是一轮摩擦一样的接触，就击毙了大量的骑射兵。
　　骑枪刺穿了敌人，法术驱散了战马。
　　蒙哥王庭的兵团长，瞬间陷入了犹豫。他到底要不要让自己的骑兵去帮助岩羊军团？
　　独角兽枪骑兵气势正盛，要不要先避避风头？
　　这名兵团长也很疑惑，敌人的枪骑兵，看人数并没有减少多少。
　　巫病呢？不是说经过改进的巫病非常强大吗？
　　独角兽军团是怎么做到的？他们难道短时间开发出了治疗药剂？这不仅是这么兵团长的疑惑，也是所有以岩羊军团军官的疑惑。
　　2个岩羊军团的骑射兵团陷入了近战，为了降低损失，他们不得不舍弃了弓箭，拔出了腰间的弯刀，利用人数优势，且战且走。
　　蒙哥骑射兵团，此时喊声大动作少，他们明显准备拖一拖。
　　泽布尔军团长见到这种情况，主动让枪骑兵与骑射兵绞杀在一起，枪骑兵要将敌人的追击力量拖在这里。
　　他转头用余光望了一眼赤锤旗的方向，赤锤旗已经按照计划向卢瓦尔河快速移动。
　　在赤锤旗的引导下，从城门洞中出来的士兵，从城墙上顺着绳索下来的士兵，都跟着赤锤旗在向河边移动。
　　一时间，南城门外瞬间成为了主战场。
　　兰廷斯伯爵看着眼前唾手可得的东城墙，不断思索着局势。
　　南城门外战斗噪音很大，兰廷斯伯爵在犹豫要不要先调派兵力前往南城墙外。如果守军只是虚晃一枪，出城的骑兵马上退回去，那他放弃东城墙的做法，将导致今天的攻城彻底失败。
　　因此，兰廷斯伯爵做出了决定：
　　“派上行刑队！催促士兵，用最短的时间攻破东城墙！”
　　至于东城墙外，兰廷斯相信3个骑射兵兵团，骑射兵团人数占优，应该可以阻拦那些出逃的高层贵族。
　　此时国王的车辇上，曼彻尔三世第一次微微皱眉。
　　他认可兰廷斯伯爵的决策，此时加大攻城力度，显然是收益最稳定，也是收益最大的决策。
　　活下来的守军比预期里的多，这是战场的变数。
　　敌人在东城门外派出了骑兵，这也是战场的变数。
　　一瞬间，曼彻尔三世想到了一种可能。他转头和自己的王室卫队说到：“去卢瓦尔河边。”
　　没有人问为什么，国王的车辇开始行动。
　　这架巨大的车辇，上面能跪满一百多人。
　　这架巨大的车辇也非常沉重，鞭子抽打在60匹驮马身上，这些驮马的嘴都被套牢，发不出一点声音，只能在鞭子中一抽一抽的向前行去。
　　车辇两侧，还有上百名仆从，他们用木棍抬着车辇。车辇实在是太过沉重，因此速度快不起来。
　　兰廷斯伯爵发现了身后的异常，他满脸惊恐的看到，国王的车辇竟然在移动，竟然在向卢瓦尔河移动。
　　兰廷斯听到了自己牙齿打颤的声音。
　　“啊···”他吼了一声后，大声发布着命令：
　　“向前！军团大旗向前！”
　　代表军团长的大旗开始缓缓的移动。
　　这一动，所有的兵团长都看到了。于是，所有的兵团长旗也在向前移动。
　　所有的兵团长和兰廷斯伯爵一样，都被吓坏了。
　　他们的国王是要参战吗？这是不是证明国王已经受够了他们的无能？
　　于是，岩羊军团的攻势陡然变强。
　　连续3个风咒天征后，里奥带着如同尖锥般的特战营冲向了卢瓦尔河。
　　东城门外只有3个岩羊兵团，这3个兵团一字排开，事实上只要突破一个兵团，那就能直接突围。身后自由其他作战部队扩大战果。
　　随着战斗的继续，阻力越来越小，里奥击溃了最后一小波敌人后，终于听到了浪花的声音。
　　他快马冲向了卢瓦尔河。
　　特战营将撕裂这个缺口，让更多的人能跟着里奥侯爵向前。
　　里奥从马背上高高的跃起，跳向了卢瓦尔河。
　　卢瓦尔河上突然出现两个波纹，里奥稳稳的站在了河面上。
　　里奥的侯爵赤锤旗，在掌旗兵的护卫下，踏上了卢瓦尔河。
　　这时候，卢瓦尔河上升起一颗信号弹。
　　白色的信号弹照耀着河岸，也照亮了正在过河的侯爵赤锤旗。
　　一时间，独角兽军团和赤锤军团的士兵力气陡然大了几分。
　　军团的策略实现了！他们将跨过卢瓦尔河，从卢瓦尔河的南岸逃走！
第456章炮兵阵地的烟火
　　里奥站在河面上，等待着身后的军队撤退。
　　脚下的河水密度变大，如同凝胶般能够承担人的重量。
　　特战营过河后，在卢瓦尔河南岸警戒。他们展开了排枪阵型，在卢瓦尔南岸攻击正在靠过来的岩羊军团士兵。
　　火药和铅弹也已经不多了，每个士兵只带着足够两三次战斗的火药，所有的辎重都无法带走。
　　之前准备的大量火药，也不得不留在布尔登堡中。
　　此时的布尔登堡内，已经燃起了大火，那些物资不会白白便宜岩羊军团。
　　特战营之后，莉迪娅和兵工营也一起过河。
　　兵工营在过河之后，没有停下脚步，马上向卢瓦尔河的下游行去。
　　芬尼根被分配了一个任务。布尔登堡下游大约2公里的位置上，有一座桥，名为布勒桥。
　　芬尼根需要带领兵工营，将那座桥炸掉。那座桥将成为岩羊军团追击的关键，只要炸塌那座桥，那独角兽军团和赤锤军团会获得暂时的安全。
　　兵工营之后，是克劳德，克劳德将带着指挥部的参谋官等军官过河。
　　对于独角兽军团的军官而言，过河的感受很奇妙。不需要浮桥，不需要游泳，踩在略有起伏的胶状水面上，很快便能通过这条宽度达到50米的大河。
　　指挥部过河之后，独角兽军团和赤锤军团的步兵，混杂在一起纷纷过河。
　　凯瑟琳手持圣枪，走在步兵的最后。
　　只要步兵过了河，撤退计划便完成了一半。
　　事情进展的很顺利，里奥和特战营不惜体力的向前推进，让他们速度足够快，快到用二十几分钟便冲到了卢瓦尔河上，岩羊军团根本没有多少反应时间。
　　泽布尔军团长则带领枪骑兵拖延了敌人的骑兵，为步兵的过河断后。
　　很快，里奥便看到在步兵后方的凯瑟琳。
　　凯瑟琳手持圣枪，站在了卢瓦尔北岸。
　　她不再过河，她需要给剩余的士兵以信心，只要圣枪的光芒还在北岸，士兵便不会丧失信心。
　　军团将想办法让所有人都完成撤退，军团将尽可能的不放弃每一个人。
　　让里奥微微诧异的是，凯瑟琳身边，除了安妮塔带领的圣枪卫队之外，还有祈光教会的受难骑士团。
　　此时受难骑士团也没有过河，而是向左右两侧展开，为过河的士兵开辟道路。
　　与此同时，教会的牧师开始维持秩序，他们在混乱中吟唱《受难经》。这些牧师鼓舞着士兵，让士兵不要慌乱，有序过河。
　　这避免了士兵们一拥而上，牧师们在此时做了最合适的事情，让撤退的效率极大的提升了。
　　这一瞬间，里奥甚至开始怀疑，也许教会比他想象的要好一些，他一直以来对教会的偏见是不是有些过大了。
　　莉迪娅站在卢瓦尔河南岸，担忧的望着北岸的战况。
　　虽然撤退的队伍在前方一切顺利，但是在城墙周围，依旧处于焦灼中。
　　东侧城墙上和西侧城墙上，还有被缠住的守军。
　　虽然明知道不可能所有人都撤走，谁先水后也是抽签决定的，但此时看到城墙上的战斗，让每个人都非常揪心。
　　莉迪娅更担心的地方在于，里奥是撤退战术的核心，按照里奥的性格，他可能是最后一个撤退的人。
　　里奥要等其他人都撤退了，才会停止脚下的B级密咒法术。
　　尤其是莉迪娅知道，此时的后方中，还有赤锤军团的炮兵团。
　　法埃负责布尔登堡东南侧的炮兵阵地，齐克里负责西南侧的炮兵阵地。
　　此时炮兵的撤退，牵扯到赤锤军团上上下下的心。
　　齐克里站在城墙上，看着炮兵们一个个从绳索上滑下去。
　　齐克里的不远处，法埃也一样，等待着炮兵的撤退。
　　东城墙上，所有的阵地都已经失守，刀盾兵能从城墙上向还在顽抗的守军发动攻击。
　　法埃听着从东侧城墙上传过来的战斗声，心中有些难过。
　　守城的4000人，除了炮兵之外，都是各兵团抽签抽到的连队。
　　每个参与抽签的军官都知道，他们和士兵的命运，将取决于一次简单的抽签。一旦抽中了守城，那么生还的概率便会小很多。
　　这种抽签也是公平的，能最大限度减少官兵的怨言。
　　既然抽中了在撤退时守城，那么在城墙上战斗到最后一刻才能获得最大的生还机会。
　　卢瓦尔河边圣枪的光芒，立在河面上的侯爵赤锤旗，是这些士兵最后的希望。
　　与那些守卫东城墙的士兵相比，炮兵的境遇要好很多。
　　炮兵阵地毕竟设在了东南角和西南角，离撤退的南城墙中段并不远。
　　炮兵团抛弃了所有的火炮，只轻装撤退。
　　那些火炮可是这些炮兵赖以战斗的伙伴，虽然很心痛，但是没有任何办法。
　　带着笨重的火炮，他们根本无法完成撤退。
　　岩羊军团攻势很猛，他们已经攻到被放弃的炮兵阵地了。
　　那些岩羊军团的士兵，高兴的站在炮车上挥舞着旗帜，证明着他们已经夺下了守军最厉害的阵地。
　　法埃等待着，那些火炮和炮弹，他们不会白白的放弃···
　　两声剧烈的火光冲天而起，如同两束巨大的烟花，在布尔登堡的东南角和西南角爆发。
　　猛烈的爆炸声，盖过了战场上的所有声音。
　　炮兵团在两个炮兵阵地上放置了引线，将剩余的所有炮弹都点燃。
　　整个守城战，是按至少半年的物资来准备的，虽然在做了撤退命令后，炮兵不再节约炮弹，但是剩余的炮弹依旧有很多。
　　剧烈的爆炸，甚至将那些沉重的火炮都炸飞了出去。
　　而在火炮旁陷入狂欢的岩羊军团连队，被彻底炸上了天。
　　不仅如此，那些炸药也被深深的埋入了城墙中。
　　炮兵阵地上，出现了坍塌。
　　布尔登堡的东南角和西南角出现两个豁口，将南段城墙彻底隔离开，方便守军撤退。
　　当炮兵撤退的差不多后，法埃和齐克里也顺着绳索降落。
　　落地之后，那种安全感让人松了口气。
　　只要逃到河边，他们就安全了。
第457章法埃的星火爆燃术
　　赤锤军团内部也会有军事素质的比武，有关个人荣誉的单兵战斗能力，每次都是特战营的人拿走前面的名次。
　　对此，炮兵团和兵工营的人很多人表示不服。特战营的人训练简单，每天都是练习个人武力，又不需要操作复杂的火炮，或者像掷弹兵大队那样与步兵进行配合。
　　从城墙上滑落后，炮兵们没了火炮，开始像特战营的士兵一样，拔出武器，进入白刃战。
　　甚至因为没有了火炮，他们个人的战斗力才得以展现。
　　在波咒法师扩音术的帮助下，法埃开始接管炮兵团的指挥权。
　　“密咒法师在后！为部队断后！不要恋战！用盾牌！”
　　“波咒法师在两翼！推开涌上来的敌人！”
　　“形咒法师在前！用长矛开路！”
　　“速咒法师在中！用弩箭帮助其他人！”
　　炮兵团中的形咒法师平时只负责修理炮管，既不能像速咒法师一样校准炮弹落点，也不能像波咒法师一样增加火炮的威力，因此形咒法师总是抱怨，他们在炮兵团里就是修理工。
　　形咒法师的地位，也就比密咒法师强一些，密咒法师在炮兵团里，就是苦力，用来搬运火炮，偶尔会有发射时用法术加固火炮的工作。
　　这时候没了火炮，形咒法师们拿起了长矛，此时战斗最为积极。
　　形咒法师本就擅长武器，剑矛在形咒法师手中总是能发挥出更大的威胁。
　　炮兵团在几个月的守城战中，减员并不严重，直至现在还有超过800名法师。
　　此时这800名法师集结在一起，在小范围的战场的战斗力非常强。
　　两名营长在前，帮助形咒法师为炮兵团开路，而法埃和齐克里则处于炮兵团的后方。
　　但是，随着远离城墙，岩羊军团的人越来越多，渐渐地，法埃感受到了越来越大的压力。
　　在攻陷东城墙后，岩羊军团终于调转了方向，向布尔登堡的南城墙外涌来。
　　敌人的弯刀和狼牙棒砸在盾牌上，拖在后方的密咒法师开始体力不支。
　　那些刀盾兵实在是太多了。
　　齐克里心中的不安越来越强烈，他的弩箭所剩不多，不得不一边战斗，一边收集脚下地面上能用的武器。
　　就在此时，齐克里看到法埃团长放慢了脚步，向在后方的密咒法师走去。
　　密咒法师们举着盾牌，速度变慢了。他们将盾牌一个连一个组成一面盾墙，正在竭力阻挡着敌人的进攻。
　　难免有人的体力不支，双腿开始打颤，手臂越来越沉重。
　　终于，有了第一个体力不支的密咒法师。
　　法师的施法次数是对法师能力最大的限制，一旦低阶的法师消耗完施法次数，那他的战斗力只比普通的士兵高一些。
　　有一名低阶的密咒法师，便在不断的后退中彻底耗光了施法次数。
　　他的盾牌被敌人的弯刀砍为两半，他的两只手分别抓着两半的盾牌，想要合拢，但是阻拦效果大为降低。
　　那名刀盾兵的军官很聪明，弯刀从盾牌的缝隙中刺入，然后开始旋转搅动。
　　这名密咒法师知道，他如果不松手，就会被旋转的弯刀划开手腕。
　　就在这时，法埃站到了他的身后，一把将他拽向了后方。
　　这名密咒法师踉踉跄跄的后退，在后退的途中，看到是团长来了这里，这一瞬间，这名密咒法师觉得非常懊恼，他影响了整个阵型的防御。
　　然后，他看到法埃团长的手中，出现一束火苗。
　　不知道什么时候，法埃团长点燃了一根火柴。
　　法埃在连年的战争中，也已经成长为C级波咒法师。
　　火柴微弱的火苗在法埃手中猛然变大，突然化作了一个直径一米的火球。
　　法埃推着火球，带着灼热的气浪，将火球送入了盾墙的间隙中。两侧的两名密咒法师都不自觉的躲闪。
　　火球照亮了盾墙外军官的脸，他的神情一瞬间从兴奋转为了恐惧。
　　那火球贴着他的脸，突然化作了一束扇形的火焰。
　　法埃的形咒法术只有E级，因此她的星火爆燃术只能化为小树一样的火焰。
　　但是这一束火焰，也足以将空隙外的刀盾兵清扫一空。
　　随着法埃的出手，密咒法师们迅速调整了位置，弥补了盾墙的缺口。
　　齐克里此时来到了法埃身边，齐克里和法埃都参加过埃尔纳山口战争时的烟火行动，因此他一眼便认出来了。
　　“法埃团长！这是勒鲁瓦大学士的星火爆燃？”
　　法埃点点头，她花了一年多的时间，终于将星火爆燃术训练到能在实战中使用的地步。
　　法埃面色凝重的说到：“齐克里，你也去炮兵团的前面，让前面的队伍快速的开道！我们要加快速度！”
　　齐克里赶忙应下，然后带着自己的近卫小队向前行去。
　　在前进的路上，山克忍不住问到：“营长···刚刚团长的那个法术是？”
　　“哦···那个法术啊···
　　那是卫城学宫议会大学士，就是比我们侯爵还要强的大学士，勒鲁瓦大学士的最强法术，一种名为星火爆燃术的法术。
　　我听侯爵大人说起过，星火系法术才是波咒法师最强的法术。”
　　齐克里看了眼山克后说到：
　　“回去之后，我会建议侯爵大人，让他把法术也作为军功奖励的一部分。
　　到时候，搞不好你也可以学习勒鲁瓦大学士的法术笔记，也可以学习星火爆燃书，那可是好东西，我都只看过两次。
　　我看法埃团长经常抱着勒鲁瓦大学士的法术笔记，要知道，法埃团长性格那么急的人，都能一看就看几个小时。
　　那份笔记可是非常珍贵的···”
　　山克已经在憧憬他学会那种强大法术后的效果了，随手就能变出大火球，还能让大火球炸开，比他的什么波震拳可要强太多了。
　　有了齐克里的加入，整个炮兵团前进的速度快了几分。
　　他们很快就会进入枪骑兵兵团的扫荡范围，只要接近枪骑兵，那他们的压力就会小很多。按照战前部署，枪骑兵是最后撤退的兵种。
第458章水倒流
　　纷乱的战场，横飞的箭矢，脱手的刀剑，当进入枪骑兵的扫荡范围后，这些终于暂时远离了。
　　炮兵团来到了卢瓦尔河畔，法埃等最后的炮兵过河之后，才踩着河水过河。
　　当踏上卢瓦尔河南岸的土地时，法埃的心中松了口气。
　　在里奥的炮兵过河后，从卢瓦尔河南岸发射出三枚红色的信号弹。这三枚信号弹，是通知独角兽军团和赤锤军团所有人马上过河。
　　凯瑟琳与圣枪率先过河，她的任务已经结束。
　　凯瑟琳身后，紧紧跟着教会的受难骑士团。
　　安德鲁大主教率领着随军牧师，扎迦利圣骑士率领着受难骑士团，依次从里奥身旁经过。
　　这些教会的人竟然等到了这么晚的时候，也是很难得。
　　里奥总觉得有哪里不对，但是在这种时候，也容不得里奥多想。
　　在教会的骑士团之后，还有一些城墙上晚到的步兵，陆陆续续的从水面上跨过了卢瓦尔河。
　　只剩枪骑兵兵团了，只要枪骑兵兵团能撤出主力，那这次突围将获得极大的成功。
　　里奥盯着远处正在奋力突出重围的泽布尔军团长，心中期盼着。
　　很快，以锥形阵前进的独角兽枪骑兵，便踏上了河面，事情正在往好的方向发展。
　　一切都是如此的圆满，步兵的损失主要来自城墙上固守到最后的那些部队，枪骑兵对骑射兵保持足够的压制力，他们的速度也足够的快，因此撤退就要成功。
　　身边的枪骑兵没有下马，很快就有三分之一的枪骑兵过了河。
　　里奥专心控制着脚下的河水，突然，里奥觉得河水变得不一样了！
　　里奥却猛然用出了C级扩音术：
　　“快！过！河！”
　　一股不祥的感觉，从脚下传来！
　　里奥感到了某种冰冷，脚下的河水中，他的密咒法力正在被驱逐！
　　这是比里奥法师级别还要高的人出手了，A级法师，至少是A级法师，在和里奥争夺河水的控制权。
　　甚至不能叫争夺，因为里奥的反抗非常薄弱。
　　下一秒，里奥转头和南岸的人喊到：
　　“形咒法师！用绳索拖住骑兵！”
　　此时，枪骑兵兵团已经有接近一半的人到达了南岸。
　　里奥的命令下达后，南岸的形咒法师听令，甩出了自己的绳索或者铁链。
　　侯爵的提醒明显是因为这些骑兵可能有落水的危险。
　　正在此时，泽布尔军团长和最后的骑兵，正好在河中央。
　　里奥低头看着脚下的河水，咒骂一声。然后，他突然落入了水中，消失在水面下。
　　不仅里奥落入了水中，那些刚刚还行走在水面上的骑兵，连人带马，都落入了河水中。
　　冰冷的河水翻腾着浪花，将一半的枪骑兵都吞没。
　　而河对岸的岩羊军团的士兵，却发现了什么大事，纷纷跪了下去。
　　他们跪拜的方向，正是卢瓦尔河的上游。国王的车辇，本来在岩羊军团军营的后方，此时来到了河边。
　　这一刻，战争停止了。无论是那里的战斗，都仿佛停了下来。
　　卢瓦尔河两岸，只有曼彻尔三世才是唯一的主角。
　　曼彻尔三世没有离开车辇，只是远远的朝卢瓦尔河伸出手。
　　卢瓦尔河中，出现一个水龙卷，水龙卷冲出了水面，来到了曼彻尔三世的手中。
　　里奥的B级密咒法力早就被驱逐，现在卢瓦尔河属于曼彻尔三世。
　　下一个动作，曼彻尔三世向后挥挥手。
　　这是一个高强度的速咒法术，强度高到曼彻尔三世也不得不用水龙卷的方式，接触施法。
　　作为速咒法师，总是更青睐离体施法。
　　在某一瞬间，人们再也听不到河水奔腾的声音。
　　然后，河水两岸的人惊愕的发现，卢瓦尔河里的水在倒流！
　　奔腾了无数岁月的卢瓦尔河，此时正在倒流！河水正在向上游涌去！
　　坠落如河水的骑兵们，此刻已顾不得战马，战马先被倒流的河水卷向了上游。
　　此时的骑射兵兵团终于赶到了卢瓦尔河畔，他们开始向河中射箭。
　　那些可怜的战马纷纷中箭，鲜血染红了水面。
　　枪骑兵们大多是形咒法师，他们用绳索互相连接在一起，最终由南岸的形咒法师们拴住，努力的对抗着倒流的河水。
　　南岸的所有人都意识到了现在的问题，其他人也赶忙冲到了形咒法师的身后，竭尽全力的拉扯着形咒法师，想要帮助拖住那些落水的骑兵。
　　想参与拉扯的人很多，但是能够让人出力的工作面很小，最前方只够一两千人发力。
　　很多人在后方干着急，只能抓住前面的人，希望前面的人能抓住更前方的人。
　　莉迪娅的头上都是冷汗，她的注意力一直在里奥身上，她亲眼看着里奥消失在了河水中。
　　就在此时，河水里的骑兵们发现，河水的倒流不是暂时的。以持续性法术的施法时间来推断，一个法术可以持续2-3分钟，也就是说，10次施法，至少可以让河水倒流20分钟，这是一个夸张的时长。
　　A级法师···奥德利安大陆上，多久没见过A级法师出手了···
　　卢瓦尔河北岸，是密密麻麻集结过来的骑射兵和弓箭兵。渡河处还好一些，有燧发枪兵与敌人的弓箭兵对射，但是上游的地方就没有任何防护了。
　　如果他们这些人被拽到上游，那除了死亡，没有任何其他的结局。
　　很快，一些没有被固定好的骑兵，被到卷向上游。
　　迎接他们的，是密集的箭矢。
　　鲜血从他们的盔甲缝隙中流出来，然后浸染了河水。
　　此时岸上的人不仅没能将落水的人快速拉到岸上，反而他们还在不断的向河水里移动。
　　排在最前面的人，双脚甚至已经陷入了河边的淤泥中。
　　时间没过去多久，一名骑兵突然在水中喊到：
　　“必须有人放手！岸上的人拽不住我们这么多人！”
　　随着声音的结束，这名高喊后的骑兵松了手。
　　他和他身后的十多名骑兵，被河水倒卷到上游。他似乎是自愿的，但他身后依托着他的十多名骑兵，此时无人知道他们是什么心态。
　　这十几人很快被射死，然后又因为身上沉重的铠甲，消失在水面中。
　　似乎是某种心理作用，岸上的人和水中的人，都觉得不再那么吃力。
　　渐渐的，越来越多系在外围的骑兵，松开了手。
　　有的人是自愿的，有的是军官做主，带着身后的士兵一起放手。
　　在接近一两百骑兵消失在水面上火，岸上的人终于能稳稳的将水中的骑兵拉住，开始缓缓的向岸边拖拽。
　　莉迪娅转身向上游走去，里奥呢？里奥呢？
　　法埃赶忙跟上，里奥侯爵呢？
第459章叠加的速咒法术
　　斯潘塞伯爵早就离开了车辇，他很想改变岩羊军团对火炮的鄙视，因此想亲自指挥火炮部队。
　　放下望远镜后，斯潘塞伯爵不情愿的向后挥了挥手。
　　一旁的炮兵停下了开火的准备，因为他们的目标消失了。
　　斯潘塞伯爵原本想直接用数门火炮，直接轰击敌人的指挥高地侯爵，但是现在高地侯爵落入了水中，消失不见了。
　　里奥在第一时间便发现至少有3门火炮瞄准了自己，投射直觉提示他，上游有人已经盯上了他。
　　因此当里奥失去对脚下河水的控制后，迅速的加大了身上铁甲的密度。
　　深深的吸入一口气后，身上的铁甲带着里奥落入了河底。
　　倒流的卢瓦尔河却不允许里奥如此，里奥的身体还是被冲向了上游。
　　周围的河水中，充斥着速咒法力，那是里奥无能为力的速咒法力，是A级法师的速咒法力。
　　不得已，里奥用速咒法力灌注自身，在加重的铁甲和速咒法术的共同作用下，强迫自己加速下坠。
　　曼彻尔三世就在卢瓦尔河倒流的方向，那里是如此的恐怖。里奥从未与A级法师交手，甚至没见过A级法师出手。
　　布尔登堡东城门外的大营，与南城门外里奥选择的渡河点距离较远，这是里奥能和曼彻尔三世拉开距离的原因。
　　如果接近曼彻尔三世，天知道曼彻尔三世会用出什么其他的速咒法术，光这一手河水倒流，就不是里奥能抵抗的。
　　终于，里奥的脚插入了河底的淤泥。
　　河水带来的浮力让里奥脚下发软，即使已经到达了河底，他的身体还在河水中摆动，这让里奥没有任何安全感。
　　再加上不能呼吸，里奥的状态很不好。
　　曼彻尔三世站在车辇上，手中用水龙卷和河水相连，他望着倒流的卢瓦尔河，有些不满。
　　这条河太宽了，太大了，他的目的没有达到，独角兽军团的那些骑兵还在下游顽抗，河水倒卷之力，比不过上千人的拉扯。河水也没有带来他想要的人。
　　曼彻尔三世望着独角兽军团渡河的地点，那名高地侯爵很油滑，此时找不到了，但是那里还有独角兽军团的军团长。
　　泽布尔军团长因为落在最后，因此此时也用铁链挂在众人身后。
　　看着前方被岸上人全力拉拽的骑兵，泽布尔军团长和一旁的人说到：
　　“祖宾！你回去之后，切记服从克劳德殿下的命令。”
　　“父亲···”
　　祖宾是泽布尔的儿子，也是枪骑兵兵团的一名旅团长。此时听到泽布尔的交待，明白这是父亲在做最后的指导。
　　曼彻尔三世再次伸出了手，他准备加把力，高地侯爵和独角兽军团长，都是他的目标，这两人曼彻尔三世都不准备放过。
　　里奥在河底，脚下的淤泥开始震动。波咒法术作用在双腿上，里奥的双腿在快速震动中向下扎去。
　　他要固定住自己，让自己留在河底，这种时候，多活一秒是一秒。
　　就在此时，里奥突然在水底抬头。
　　周围都是黑黢黢的河水，因为是夜晚，头顶的水面上也漆黑一片，根本没有光线投下来。
　　虽然里奥什么都看不到，但是他感受到了庞大的速咒法力。
　　这些法力灌注在河水中，下一瞬，河水更加猛烈的向后倒流！
　　坏消息是，这是两个速咒法术的叠加，倒卷之力会更大更难以对抗。好消息是，河水倒流的时间会缩短。
　　虽然看不清是什么，但是一个个黑影从头顶掠过，那是一个个被倒卷的河水冲到上游的枪骑兵···
　　此时的河面上，无论是愿意还是不愿意，大批大批的枪骑兵松开了绳索或者锁链，他们在翻滚的波浪中，被卷向了上游。
　　早已集结好的弓箭兵和骑射兵，不断的张弓射箭，箭矢射入卢瓦尔河中，也射入了枪骑兵的身体中。
　　仅仅是十几秒之内，几乎一半的落水枪骑兵，便被倒流的河水冲走。
　　岸上的人拼尽全力，终于和水中的枪骑兵取得了新的平衡，能被岸上的形咒法师牢牢的抓住。
　　大约有800名枪骑兵已经过河，水中此时现在只剩下200名枪骑兵还被尽力的拉拽着。
　　和骑射兵团战斗了那么久，枪骑兵都没有遇到这么大的损失。但是曼彻尔三世出手后，短时间就让400多名枪骑兵消失在了河水中。
　　里奥在水底，着急的抬头望着一个个黑影一闪而逝。
　　此时唯一能活下去的机会，便是沉入水底。
　　河水水面的流速和水底的流速是不一样的。越是接近水底，流速越慢。即使是A级速咒法师，也不能改变这个自然规律。
　　里奥期盼着有人能落到水底，然后多一些活下来的人。
　　很快，里奥便兴奋起来了。
　　有人落下来了！
　　这人在快速的倒退着，但是他确实在努力落到河底，让自己不要被水冲走。
　　泽布尔军团长作为枪骑兵里唯一一位B级法师，此时做出了最正确的选择。
　　他的链镖向下探去···
　　他的链镖触碰到河底···
　　他的链镖插入了淤泥···
　　但是河底的泥沙中，没有什么能让他有附着的地方。
　　他的链镖在泥沙中划过，找不到着力点，无力的在泥沙中划来划去。
　　就在泽布尔军团长绝望时，他突然感受到一股奇怪的感觉。
　　有什么东西抓住了他的链镖，并且还在拉扯着他，泽布尔军团长的身体在水中猛然一滞。
　　就像风筝被线扯住一样，泽布尔军团长感觉自己就像是河水里的风筝，被人抓住。
　　因此，他的身体悬停在水中。
　　不仅如此，他的链镖还被扯紧，很快，他开始向水底移动。
　　等到再近一些，泽布尔军团长才看到，水底竟然是里奥侯爵！
　　侯爵正在拽着他，这让他非常激动。
　　他可能有活命的机会···
　　就在此时，泽布尔军团长感到周围的水流突然停了下来。
　　他无比的喜悦，要停了！这河水要停了！
　　河水短暂的从倒流变回了原来自然流动的方向。
　　还未等泽布尔军团长高兴多久，猛然间，河水再次如同沸腾般向上游倒流而去。
　　这是3个速咒法术的叠加！曼彻尔三世加大了力道！
　　铁链在水中震出气泡，泽布尔军团长的铁链再次绷紧。
　　泽布尔军团长几乎已经能看到里奥侯爵的样子，他们之间只有几米的距离。
　　泽布尔军团长第一时间注意到里奥侯爵的脚下，原本深深没入泥沙中的双腿，已经出现了松动。
　　里奥侯爵的双腿处，出现了大量的浑浊泥沙，这代表里奥侯爵正在被拽出来。
　　下一刻，泽布尔军团长放开了铁链，他不能拖累里奥侯爵。
　　泽布尔军团长的身体，像断线的风筝一样，被倒流的河水冲向了上游。
　　而里奥只获得了一条无用的铁链。
第460章魂金链镖
　　里奥快速的在水底重新固定自己，让双腿深深的扎进淤泥中，也用密咒法术加重自己的铠甲。
　　他不得不眼睁睁的看着泽布尔军团长被河水冲走，倒卷向了曼彻尔三世的方向。
　　那里是如此的恐怖，面对曼彻尔三世能够使卢瓦尔河倒流的手段，里奥只敢躲在水底。
　　这是面对未知的恐惧，曼彻尔三世成为A级法师很久了，但是没有人知道他的A级法术是什么。
　　里奥紧紧的握着手中的铁链，心中有些恐慌。
　　他的胸墙中非常难受，不能呼吸让他大脑也开始发晕。
　　如果没有猜错，里奥认为原本能持续20分钟的河水倒流，因为曼彻尔三世用了叠加施法，现在应该持续不了那么长的时间了。
　　里奥在河水中收起了那条铁链，准备拿回去。
　　就在此时，里奥才感觉到这条“铁链”似乎有些不同，它的质感···是魂金！
　　泽布尔军团长的链镖，也是拿魂金做的。
　　这条链镖非常珍贵，里奥准备拿回去，还给泽布尔军团长的家人。
　　因为河水的阻隔，水底非常昏暗，泽布尔军团长最后看了一眼里奥侯爵的方向，心中也满是无奈。
　　他能感到周围的河水似乎认识自己，从自己落水的时候，似乎就有一只大手紧抓着自己。
　　他知道，是曼彻尔三世，曼彻尔三世远远的就关注到他了，因此他逃不掉了。
　　泽布尔军团长见过老公爵出手，他大致能判断A级法师出手的威力。因此，他也知道他今晚是必死的。
　　汹涌的河水开始灌入了他的口腔和鼻腔，但是他并不慌乱。
　　泽布尔军团长很高兴，里奥侯爵选择了最正确的方法，悄悄的藏在水底，是最安全的办法。
　　曼彻尔三世虽然很强，但他这种让河水倒流的法术，一定不会持续很长时间。只要再坚持坚持，也许就会又生机。
　　泽布尔军团长此时心中很平静，既然要死了，那他准备做一些有用的事，他开始坦然的等待着他的结局。此时灌入口中的河水似乎也不那么冰冷了。
　　国王的车辇周围，岩羊军团的士兵跪倒在地。
　　这让河水倒流的法术，简直有如神迹。
　　什么时候，人的力量也可以如此大范围的改变天地？
　　就普通人，或者是普通法师的想象力来说，人们是无法理解曼彻尔三世是如何做到这种程度的。
　　曼彻尔三世紧盯着水面，没人知道的是，他现在的压力也很大，他也快接近极限了。
　　卢瓦河的水开始翻涌，一个人出现在水面上。
　　布尔登堡攻城战已经基本结束后，兰廷斯伯爵来到了国王的车辇旁。
　　当他看到水面上的人时，震惊中赶忙转身，跪在了车辇下：
　　“崇高而伟大的陛下！您抓获了独角兽军团的军团长！”
　　泽布尔军团长身下出现一股水柱，将泽布尔推上了空中，又摔在了河岸上。
　　似乎是因为窒息时间太久，泽布尔军团长已经昏迷过去。
　　曼彻尔三世的卫兵上前，准备将泽布尔军团长抓获。
　　卫兵的火把照耀在泽布尔军团长苍白的脸上。
　　红黄的光线透过了泽布尔军团长的眼睑，进入了他的眼睛。
　　那朦胧的红色亮光，让泽布尔军团长感到温暖。
　　下一刻，泽布尔军团长突然睁开了眼，他转头死死盯着车辇上的曼彻尔三世。
　　周围的卫兵被吓了一跳，赶忙冲了上去，想要按住泽布尔军团长。
　　但是地面上突然出现数根坚硬土矛！
　　这是泽布尔军团长的天赋法术，形咒法术和密咒法术的组合法术。
　　那些土矛瞬间洞穿了卫兵的身体，土矛从他们的下腹部穿入，又从他们的后背穿出。
　　血液被土矛吸收，矛头从他们的后背刺出，上面都是黑红的颜色。
　　曼彻尔三世突然低头，看向了车辇下。
　　车辇由20几个轮子架起，距离地面还有一定的距离。
　　此时的车辇下，数十根土矛已经冲天而起，就要刺穿车辇的木底板，刺向曼彻尔三世。
　　但是，在那最后一刹那，那些土矛突然停了下来。
　　土矛的矛尖，距离车辇的底板只有3公分，但是这3公分就像是天堑，再也无法跨过。
　　泽布尔军团长民明白，这是某种速咒法术···
　　这是一条重要的情报，隐隐的，泽布尔军团长已经猜到了曼彻尔三世的A级法术大致是什么方向的。
　　老公爵说过，所有的A级法术都非常强大，强大到两名A级法师相遇，相互只有一次出手的机会。
　　一旦用出了A级法术，两人之间必有一人会死。
　　因此，知晓敌人的A级法术很关键，这会让自己处于极大的情报优势之中。
　　曼彻尔三世是A级法师，自他成为国王的十几年以来，曼彻尔三世从未出手过。
　　现在，泽布尔军团长已经大致知晓了曼彻尔三世A级法术的情报。
　　泽布尔军团长突然低头。
　　在他低头的同时，他领口下突然冒出一根尖针，刺穿了他的喉咙，从他后后颈处穿出。
　　泽布尔军团长死了，他主动将隐藏在胸口的尖针变长，刺死了自己。
　　然后，他向后倒去。
　　没人知道的是，现在在河水中，还有泽布尔军团长的另一条魂金链镖。
　　这条链镖的镖头离开了水面，然后像长蛇一样随着河水游荡。
　　卢瓦尔河的水不会永远倒流。
　　那些倒流向上的河水，最终会在某个地方积聚，与更上游流下来的河水顶撞在一起。
　　这股力量越来越大，直至任何速咒法术都无法抵挡。
　　泽布尔军团长死后，曼彻尔三世也没有继续施法的理由了。
　　他略微感知了一瞬，他的另一个目标并没有出现。距离太远，他的法术没能捕获高地侯爵。
　　那名高地侯爵非常狡猾，在第一时间便躲在了水底，水底更加复杂，有淤泥，有水草，有石块，这让曼彻尔三世的速咒法力无法准确的捕捉他。
　　高强度的施法，让曼彻尔三世有些疲惫。他挥了挥手，撤去了法术。
　　泽布尔军团长的魂金链镖，终于可以去往他想去的方向。
第461章临终托付
　　当速咒法术撤掉的那一瞬间，卢瓦尔河经历了那么一瞬间的静止。
　　此时上游水的推力还没有传导到这里，这里的水也就这样短暂的静止了一瞬。
　　里奥对着河水注入了自己的密咒法力，这个过程无比的顺畅。
　　速咒法力消失了，曼彻尔三世不再对着卢瓦尔河施法。
　　里奥赶忙从河底的泥沙中拔出了自己的双腿，然后用密咒法力降低了身上铠甲的密度。
　　不仅如此，他还对自己使用了速咒法术，让自己能快速的浮起来。
　　他感受着完全静止的河水，没有任何流动，没有任何的波浪。
　　眩晕越来越严重，如果不能换气，他马上就会窒息。
　　里奥感到自己的胸肺已经因为灌水和受损，这种感觉非常糟糕，就像他刚穿越来时的一样。
　　他距离水面还有数米，但是，就是这短短的距离，犹如天堑般无法跨越。
　　里奥在水中伸出了手，指向了上方。
　　他在水中挥舞手臂，在河水中灌注他的速咒法力。
　　很快，在里奥手臂周围出现一个涡流。这个涡流的速度越来越快，涡流的高度也越来越高。
　　最终，涡流来到了水面上。涡流就像龙卷一样，中心越来越低，让中心的空气形成一个通道。
　　里奥张开嘴，河水已经灌满了他的嘴。
　　就在最后一瞬，涡流中空的腔体，带给里奥最宝贵的一口空气。
　　里奥在涡流的空腔中咳出了大口大口的冰冷河水，然后吸入了宝贵的空气。
　　就像倒流不会持续太久一样，河水的静止也不会持续太久。等一切恢复正常，卢瓦尔河会加倍的奔涌，宣泄着被外力干扰后的不甘。
　　震耳的水浪声中，卢瓦尔河再次奔涌向西。
　　而这一次，愤怒而暴躁的河水掀起了一波波的大浪，大海中央遇到风暴时，也不过像现在这样。
　　伴随着大浪的，是猛烈的轰鸣声，就像洪水一样的轰鸣声。
　　此时乱哄哄的河水中，还有大约500多名枪骑兵。
　　刚刚河水静止的一段时间内，在岸上人的拉扯下，他们在快速的向河岸上移动。
　　终于没有河水倒卷的力度，他们逃生也变得顺遂起来。
　　但是马上，他们便听到了卢瓦尔河上游传来的轰鸣声。
　　糟糕！
　　“快！加快！”
　　此时300多名枪骑兵上岸了，还有200名左右的枪骑兵还在水中。
　　一浪高过一浪的河水袭来，瞬间将这些还在水中的骑兵冲散。
　　那水浪的威力是如此的强大，甚至将岸边的大块大块土壁都冲刷进河道中。
　　浪头迅速将枪骑兵都淹没，过了几秒钟，才有幸运的枪骑兵在河水中起伏。
　　不仅水中的骑兵被大浪拍散，而且岸上不愿放弃的人也被绳索拽到了水中。
　　直至此时，岸上的人才不得不放开手中的绳索。
　　那些大浪翻滚着向下游拍去，将200多名骑兵卷入了浪中。
　　营救无望之后，自动升任为独角兽军团军团长的凯瑟琳，向部队下达了快速撤离的命令。
　　莉迪娅跪在卢瓦尔河边，她看到泽布尔军团长消失在河水中，看到骑兵们消失在河水中，但就是没看到里奥。
　　里奥从一开始落入水中后，就再没有任何的消息。
　　卢瓦尔河的河水倒流又正流，河水中已经完全陷入了混乱。
　　“夫人！走吧！我们要走了！赤锤军团以后还要您来指挥···”
　　法埃想扶起莉迪娅，但是发现莉迪娅的身体特别的沉重。
　　不得已，法埃看向了一旁的军政官托佩兹。
　　托佩兹明白法埃的意思，他上前伸手按在了莉迪娅的额头上。
　　“您先休息一会吧，侯爵夫人···”
　　小洛克和瓦尔塔暂时接过了赤锤军团的指挥权，他们指挥队伍随着独角兽军团一起撤退。
　　这里距离岩羊军团还是太近了，因此并不安全。
　　望着河对岸已经远去独角兽军团，曼彻尔三世转头看了一眼身旁的黑袍人。
　　斯潘塞伯爵也用余光扫了一下黑袍人，不知道二人在看什么。
　　却听曼彻尔三世说到：“很遗憾，您的圣枪跑了，只能在下一场战斗中拿到圣枪了。”
　　斯潘塞伯爵有些意外，他很少见到曼彻尔三世解释什么事情。
　　这名黑袍人的目标是圣枪吗···
　　那这名黑袍人是谁，为什么曼彻尔三世要多费口舌解释这些？
　　那名黑袍人并没有回话，而是一直保持沉默。
　　对于远去的冈格尼尔之枪，黑袍人并不着急。对于他而言，圣枪还在掌控之中。
　　反而是另一件事，让黑袍人牵挂在心中。
　　黑袍人知道，他最好不要盯着看曼彻尔三世。即使有兜帽也不可以，曼彻尔三世也可以感应别人的视线，知道是谁在盯着他。
　　黑袍人这一年多行走在蒙哥草原上，渐渐的知道一些隐秘，一些蒙哥王庭都不知道的隐秘。
　　而那些隐秘，指向了曼彻尔王室，这才是黑袍人来到岩羊军团中的原因。曼彻尔王室，偷偷拿了他们不该拿的东西，所以他们才离开草原避祸，只不过后来运气站在了曼彻尔王室这边，让他们这支部落成为了这个王国的王室。
　　至于冈格尼尔之枪，只是他给曼彻尔三世的幌子，曼彻尔王室拿走的东西，才是黑袍人最关注的。
　　曼彻尔三世收回了视线，转头望向了布尔登堡。
　　“兰廷斯伯爵，先彻底拿下布尔登堡。”
　　兰廷斯赶忙从地上爬了起来，顾不得打去膝盖上的尘土，他转身快步走向布尔登堡。
　　回应兰廷斯的，是数十声猛烈的爆炸。
　　因为守城时间比预期的短得多，因此剩余了很多火药。火药是按两年的量准备的，现在只受了不到3个月。
　　赤锤军团将带不走的火药都引爆了···
　　布尔登堡内，冒出了一股股黑色的浓烟。
　　奔涌的卢瓦尔河中，一条哑光的灰色链镖，正快速在水中游动。
　　它在此时似乎有了灵智，有了目标。
　　里奥在河水中起伏，随着河水向下游漂去。
　　但是某以瞬间，投射直接突然告诉他，有什么东西锁定了他。
　　然后，里奥就在水中看到一条灰影，这条灰影正向里奥冲来。
　　在灰影接近里奥时，里奥突然抓住了它。
　　然后里奥才发现，这条灰影是一条链镖。从材质上来看，是泽布尔军团长的另一条链镖。
　　这链镖也不是以里奥为目标的，而是以里奥手腕上的泽布尔军团长的第一条链镖为目标。
　　当里奥接触第二条链镖的时候，他的头更加沉重。
　　灵魂波动！
　　一股灵魂波动从链镖上传来，进入了里奥的魂海中！
　　是泽布尔军团长的灵魂波动！
　　很快，里奥便接受了这个事实，他得到了泽布尔军团长的临终托付。
　　临终托付的的内容很奇怪，是让他告诉老公爵一些信息。
第462章打捞侯爵
　　魂金真是一种神奇的金属，竟然能临时储存灵魂波动。
　　当泽布尔军团长的灵魂波动进入里奥的大脑后，里奥被这最后的刺激压垮，在河水中失去了意识，随波逐流。
　　卢瓦尔河的下游，芬尼根的兵工营正在给布勒桥安装炸药。
　　布勒桥是布尔登堡下游2公里处的一座石桥，也是附近唯一一个能渡河的桥梁。
　　只要炸了布勒桥，就可以让撤退变得安全很多。岩羊军团想要搭建渡桥，也需要几天以后了。
　　布勒桥的对岸，驻扎着1个岩羊兵团。
　　这是为了防止布尔登堡守军突围而设置的兵团。岩羊军团已经做好了全歼布尔登堡守军的计划，因此不会允许有人逃跑的。
　　为了防止被人发现，兵工营的士兵举着火药包，这些火药包都用涂了油的羊皮包裹着，慢慢的从水下靠近桥底。
　　越来越接近布勒桥，芬尼根发现身下的河水越来越浅···
　　他们派出了游泳最好的法师来执行这个任务，但是河水慢慢的变浅了，根本不需要游泳。
　　士兵们面面相觑，最后看向了芬尼根。
　　芬尼根也不知道为什么，他只是打出手势，示意任务继续。
　　这一支中队的兵工营士兵，趟着河底的淤泥，开始向布勒桥的桥底移动。
　　很快，布勒桥对岸的岩羊兵团也发现了卢瓦尔河的异样。
　　那些士兵举着火把在河岸边来回大吵大闹。
　　这是怎么回事？卢瓦尔河怎么干了？
　　和芬尼根一样，这个岩羊兵团也不知道上游发生了什么事。
　　曼彻尔三世的速咒法术，让部分河水倒流了。这就导致下游断水了，因此在某部分河道里，河水就像消失了一眼。
　　岸边出现的火把，让芬尼根很紧张。
　　幸好他们此时已经接近布勒桥的桥底。他们蹲伏在淤泥中，缓缓的向前移动。
　　终于，他们到达了布勒桥的桥墩处。
　　布勒桥是由石块垒起的拱桥。
　　这种拱桥并不难破坏，石块之间垒成弧形，重力在石块之间传导，最终将重力和荷载转化为石块之间的压力。只要炸毁几块砖石，就可以破坏力的传导路径，让拱桥的石块纷纷坠落入卢瓦尔河。
　　安装好炸药包后，兵工营的中队才慢慢原路返回了南岸。
　　到达安全地点之后，兵工营的士兵才问到：“营长···卢瓦尔河水干了！”
　　兵工营的士兵指着下方的河水，手指都在颤抖。这种夸张的景象，证明上游出现了大事。
　　芬尼根也难以置信的望着下方的河道。
　　刚刚在河道里时，一心想着炸毁布勒桥，因此没想那么多。
　　此时安全了，再看卢瓦尔河，才能感受到恐惧和诡异。
　　夜色里如同墨汁一样河水已经完全消失，露出腥臭的淤泥。兵工营的士兵腿上身上还都有那些淤泥，散发着恶臭的味道。
　　“营长，我们还有必要炸桥吗？”
　　兵工营的士兵突然发现，炸桥没有了意义，卢瓦尔河都没有了，还炸什么桥。敌人完全可以趟过河床，走到南岸。
　　芬尼根的喉咙不安的滚动着，他随后摇摇头：
　　“炸！即使敌人能通过河床过河，我们也要炸，先完成任务再说。
　　并且···这种情况也不会持续太久的，卢瓦尔河怎么可能永远干涸？”
　　士兵拉动了引线，夜色中爆发出明亮的火光。
　　大块大块的石头坠落进淤泥中，发出难听的声音。
　　火光之后，黑色的浓烟缓缓的向上飘动。
　　石块之间的压力消失，越来越多的石块开始坠落。
　　芬尼根望向布勒桥的对岸。岩羊兵团修建了大量的工事，拒马桩，箭楼，数层围墙。
　　此时非常多的士兵从工事里出来，今晚发生的事让这些士兵越来越困惑。
　　独角兽军团将突围方向定在了南城门外的河面上，这让对岸岩羊兵团所有的工作都没有了意义。
　　此时布勒桥被炸塌，那边的兵团长倒也没有多么着急。他们也注意到卢瓦尔河的情况，也正处于不知所措中。
　　就在此时，卢瓦尔河的上游，突然传来了轰隆隆的声音。
　　芬尼根只是愣了一瞬，马上喊到：“撤退！快跑！”
　　兵工营的士兵转身奔跑。
　　不管是什么东西发出了那样的声音，跑总是对的。
　　随后，芬尼根便看到了卢瓦尔河愤怒的样子。
　　超过十几米高的浪头，奔涌着向下游冲来。
　　浪头拍打在布勒桥上，冲散了布勒桥本就松散的石块。
　　河水早已漫过了岸边，冲向了两岸。
　　撤退到稍远的位置，在岸边呆立了一会，直至河水漫过了小腿，芬尼根才反应过来。
　　“快！去救人！那大浪里有枪骑兵！”
　　兵工营的士兵不再管河对岸的岩羊兵团，没了桥，河水还如此汹涌，他们再也无法到达卢瓦尔河的南岸。
　　芬尼根让所有藏起来的兵工营士兵都现身，他们冲向了岸边，站上了岸边还未垮塌的短短桥面上，想办法去捞人。
　　形咒法师倒持长矛，让长矛变长，试图让水中的枪骑兵抓住。
　　有些枪骑兵还有意识，因此能抓住长矛。大多数枪骑兵或者昏迷了，或者体力不支，根本抓不住长矛。
　　不得已，芬尼根让形咒法师快速做出了几个网，像捕鱼一样抓住那些倒霉的枪骑兵。
　　芬尼根手持渔网站在岸边，他突然看到一个熟悉的盾牌。
　　他赶忙撒出了渔网，但是渔网太短，竟然没能网住那面盾牌，芬尼根分明看到，盾牌后有一个人。
　　芬尼根就大喊了一声：
　　“第1中队跟我走，剩余的人继续在这捞人！”
　　芬尼根不会看错的，他看到了那面双锤圆盾，那是侯爵的圆盾！
　　他刚刚看到侯爵被冲到了下游！
　　为了抢时间，兵工营是骑马到达布勒桥附近的。只是最后接近布勒桥时，他们才下马慢慢摸近。
　　此时芬尼根让人牵来了马，急忙向下游冲去。
　　当他们把侯爵打捞起来时，侯爵已经昏迷很久了。
　　不过总算还有心跳，芬尼根放心了。
　　侯爵是B级密咒法师，身体素质好得很，一定能活过来。
第463章信心
　　里奥从刺鼻的硫磺味中醒来，一时间，他有些恍惚，不知道自己在哪。他睁开眼，先看到了漆黑的星空。
　　无论今天死了多少人，今晚的星空和昨晚的星空一样的美丽。那星空是美丽的，也是冰冷的，地面上无数的死亡和离别，对于星空来说没有任何特殊的地方。
　　里奥转头，发现自己在一辆板车上。他认出了板车上的印记，这是兵工营运送火药的板车，因此他才能闻到硫磺味。
　　身上很冷，里奥操作波咒法术进入自己的衣服。很快，衣服变得不再冰冷，里奥感到自己的力气在慢慢的回复。这也是波咒法术的一个小运用，可以蒸发衣服里的水分。
　　里奥不准备打断兵工营的行动，既然他们找到了自己，那一定会尽快去找大部队。
　　他放空了自己的心神，今晚暂时是安全的。
　　兵工营现在的行军速度并不快，也没多多少紧张气氛，这证明布勒桥一定已经被炸毁了，他们有充足的时间向下游行去。
　　里奥就这样看着星空。
　　不知道多久后，里奥听到周围变得嘈杂，有士兵发现了大部队的踪迹，兵工营的速度也在加快。
　　里奥从板车上坐了起来，板车实在是太颠了。夜晚的行军，毫无舒适度可言。
　　当看到侯爵坐起来后，周围的士兵吓了一跳。
　　兵工营赶忙停了下来，芬尼根凑到了里奥身边：“侯爵···”
　　里奥从板车上下来，适应了一下双脚踏上地面的感觉。
　　“给我一匹马，我应该骑着马进入大部队，而不是被板车拉着。”
　　芬尼根看到侯爵的状态很好，赶忙牵来了兵工营最高的战马。
　　里奥翻身骑上了战马，继续向芬尼根指引的方向行去。
　　既然侯爵醒来了，那就更不着急了，兵工营循着大部队的方向，向前追去。
　　远处出现了独角兽军团和赤锤军团的临时营地，他们在简单的休息。
　　这是一处简陋的营地，只有篝火，没有营帐，所有人都坐在地面上，垂头丧气。
　　两个军团准备在此简单的休息几个小时后，马上出发。
　　此时的营地中，氛围非常低沉。虽然成功突围，但是他们的损失太大了。
　　那些抽到守城的部队，逃回来的人很少。大半个枪骑兵兵团被洪水吞噬，泽布尔军团长消失在了洪水中，里奥侯爵也消失在了洪水中。
　　突围前，两个军团一共有9000多人。而突围之后，只剩下6000多人。有将近3000人牺牲在了突围的途中。
　　尤其是最珍贵的枪骑兵，枪骑兵牺牲了将近1100多人。
　　两个军团现在正处在惶恐中，独角兽军团的军团长现在是凯瑟琳，赤锤军团的军团长现在是侯爵夫人。
　　无论这二位女军官如何优秀，不管是凯瑟琳的圣枪，还是侯爵夫人曾做出的巫病药剂，都无法给军团的士兵真正的信心。
　　没有营帐，高级军官那里传来了一些争吵，似乎是第4兵团的兵团长，塔伯子爵，他和凯瑟琳子爵发生了争执。士兵们听不到争吵的内容，但是这是非常糟糕的现象。
　　于是，当里奥侯爵骑马进入营地时，整个营地沸腾了。
　　“凝视深渊！征服深渊！”
　　“枪骑兵！刺击！”
　　士兵们呼喊着他们也不知道意义的口号。
　　即使里奥现在脸色苍白，看起来状态并不好，但是里奥的出现，给了两个军团最宝贵的信心。
　　只要里奥侯爵回来了，那军团的指挥就不会有大的问题，士兵们也不会陷入恐惧。
　　信任新的军团长很难，而信任已经打出了威望的里奥侯爵就简单多了，士兵们没人愿意让自己的性命，因为错误的命令而白白的牺牲。
　　当里奥接近营地中心的高级军官们时，看到指挥部的人已经等在两侧欢迎里奥。
　　莉迪娅，凯瑟琳，克劳德，都松了一大口气，脸上的神情都是激动。
　　里奥依次和他们握手，示意他没事。
　　里奥略微皱起眉，凯瑟琳身后还是扎迦利圣骑士和安德鲁大主教。不知道从什么时候起，这二人对凯瑟琳如此的重视。
　　而塔伯子爵看到里奥后，再也没有了别的想法。接下来，军团的行动他只有听令的份了。
　　里奥侯爵示意先搭一座营帐，两个军团暂时是安全的，即使是逃命，也不能如此的慌乱，该有的东西都得有。
　　芬尼根很兴奋，他觉得他又要得一次大军功了。
　　果然里奥侯爵进入营帐不久之后，侯爵夫人的侍从便喊他进去。
　　当他进入营帐后，看到里奥侯爵已经换好了干燥的衣服。
　　侯爵夫人非常高兴的看着芬尼根，芬尼根知道，他要走运了。
　　果然，芬尼根听到了侯爵夫人的话语：
　　“芬尼根营长，你已经在仰山城的战斗中晋升为子爵了。现在，由于你完成了炸毁布勒桥的任务，我决定再次授予你一次战斗一等功，为伱的领地增加一座城镇。”
　　芬尼根用力的行了一个军礼：
　　“尊敬的侯爵夫人！感谢您的慷慨！”
　　这个神经略有大条的营长，似乎没有被这低沉的气氛感染。这样也挺好，芬尼根这样的军官意志强大，不容易陷入颓丧。
　　莉迪娅继续说到：
　　“还没有结束，芬尼根子爵！
　　由于你在炸毁布勒桥的战斗中，还救回了里奥侯爵，因此，我决定再授予你一次战斗一等功！
　　而你今晚的第二次一等功，将再给你带来一座城镇！”
　　芬尼根很激动，他的领地在不断的扩大中，只要他一直立功，那么他就可以拥有更多的世袭领地。
　　今晚之后，他已经成为领地最大的子爵了。
　　里奥侯爵喝下了一口热水说到：
　　“芬尼根，我觉得捞起我也不算什么大功一件。不过侯爵夫人非要给你一等功，我也拦不住。
　　等我们安顿下来，我就会给你正式的册封书。”
　　芬尼根再次行了一个军礼：
　　“侯爵大人！我捞起的不是侯爵，我捞起的可是赤锤军团的希望啊！
　　士兵们见到您，如同见到了雄伟的赤松山脉。
　　没有您的赤锤军团···”
　　里奥笑着打断了芬尼根的吹嘘：
　　“老老实实做你的兵工营营长，高地侯爵领不流行拍马屁，你的马屁技术也要再练练。”
　　“是！我保证练好如何拍马屁！”
第464章不再坚守
　　卢瓦尔河的几座大桥上，是源源不断的背着包裹向南逃难的人。
　　前方的战况传递到后方，荆棘宫的拉格纳管家已经发布了命令，让卢瓦尔河北岸的各个堡领管家组织领民去南方逃难。
　　寒枪城南方的堡领，将会接收这些领民，让他们度过这个冬天。
　　布尔登堡陷落后，寒枪城将成为接下来的前线。
　　经过几天的急行军后，两个军团进入了寒枪城。
　　进入寒枪城并不代表安全，寒枪城的城墙，并不比布尔登堡高多少。里奥望着城墙，思索着守城的策略。无论怎么计划，里奥都觉得寒枪城并不能守多久。
　　进入城门后，里奥看到了拥挤在道路两侧，想要知道前方战况的寒枪城居民。
　　两个军团在前线是打了败仗的，不仅士兵牺牲了非常多，而且连泽布尔军团长都死在了曼彻尔三世面前。
　　扫视着密密麻麻的居民，里奥的心情很沉重。
　　人口密度更大的寒枪城，在那些巫病面前，会成为巨大的弱点。这里紧张的用水，密集的住房，对抵抗巫病非常不利。
　　但是，将寒枪城的人迁走又不现实。他们又能迁到哪里去呢？难道把寒枪城也变成一座空荡荡的军事堡垒吗？
　　里奥来到了荆棘宫，拉格纳管家已经在荆棘宫门口等待。
　　拉格纳管家直接带着里奥和两个军团的高级军官进入了荆棘宫，走向了公爵的书房。
　　在公爵的书房外，拉格纳管家示意其他人在外等待，让里奥侯爵独自进去面见老公爵。
　　进入公爵的书房，里奥闻到了比以往更加浓烈的草药味。
　　依旧是怀亚特大学士在一旁制作着烈性草药，只不过这一次草药在桌上堆得很高，甚至地上也摆着几个巨大的盘子，上面堆着的都是里奥不认识的草药。
　　老公爵睁开了微眯的眼睛，看到是里奥进来了，示意里奥坐下。
　　里奥坐在椅子上，挺直腰板，但是他的眼神里，都是不安：
　　“公爵，很不幸，我们在前线打败了，我们弄丢了布尔登堡。
　　敌人集结了15个兵团，3万多人的正规军，还有数不尽的仆从兵。
　　我们有6个兵团，开战前大约12000人，虽然歼灭了敌人大约一万人的正规军，但是现在只回来了6000多人。”
　　老公爵点点头：
　　“这不怨你们，里奥，你和泽布尔，还有其他人，很好的指挥，都是很好的士兵。
　　你们能打成现在的样子，我已经非常意外了。
　　本应该是我前往布尔登堡，本应该是我直面曼彻尔三世。
　　在敌人的A级法师面前，伱们能消灭那么多敌人，我已经无比的满意了。”
　　老公爵说完之后，发现并不能安慰里奥，里奥依然眉头紧皱，他问到：
　　“里奥，怎么了，对于接下来战争的发展，你有什么看法吗？”
　　里奥看着书桌上摊开的战报，说到：
　　“公爵大人，我不害怕与敌人战斗，但是，敌人有一种非常肮脏的手段。
　　曼彻尔三世在蒙哥王庭那里请来了巫祭，他们有一种可怕的巫病···
　　不，可能是有很多种，只是在布尔登堡只投放了一种···
　　我刚刚入城时，看到寒枪城内还有很多很多的居民，城门口也不断有进入寒枪城避难的人。
　　一旦敌人对寒枪城再次使用那种巫病，那么满城的人会死去非常多非常多···
　　那种巫病非常可怕，这也是我们不得不放弃布尔登堡的原因。
　　公爵大人，如果我们固守寒枪城，请先疏散寒枪城内的居民吧。
　　不然···不然这里会变成一座死城···”
　　老公爵浑浊的眼睛略微清明了一些，他有些难过的望向窗外。
　　许久之后，老公爵转过了头。
　　里奥听到了骨节撞击的声音，那是老公爵不堪重负的颈椎在抗议。
　　“不···”老公爵说到：
　　“寒枪城里住着5万人，再加上最近避祸从卢瓦尔河北岸逃过来的人，寒枪城现在保守估计至少有6万5000多人。
　　这么多人，不可能让他们离开寒枪城。
　　我了解岩羊军团，他们在围城后，一定会派出骑兵去袭杀寒枪城周围的村民。
　　他们会在周围制造一片方圆百里的死地，以减少他们可能遇到的意外。
　　这么多人，如果撤出去了，迟早也会被岩羊军团杀死。所以···”
　　老公爵缓慢的说到：
　　“所以，里奥，这一次我们不会守城···”
　　老公爵见里奥的次数不超过10次，但是他莫名其妙的相信里奥。
　　里奥是公爵领最耀眼的军功贵族，老公爵相信里奥的眼光，果然，里奥马上明白了老公爵的计划。
　　里奥的眼神亮了起来，他难以置信的说到：
　　“公爵大人，您的意思是？”
　　老公爵点点头：
　　“出击···
　　在寒枪城外，在卢瓦尔河南岸···
　　附近的桥我并没有让人炸毁，只要岩羊军团敢跨过卢瓦尔河，那我们就在卢瓦尔河南岸与敌人展开决战。”
　　沉吟之后，老公爵坚定的说到：
　　“岩羊军团很强，他们人数众多，他们有蒙哥王庭和威斯特帝国的帮助。
　　但是，他们有一个致命的弱点。
　　曼彻尔王国所有的一切，都建立在曼彻尔三世身上。
　　曼彻尔三世操纵着一切，控制着一切。
　　所有岩羊军团士兵的性命，所有曼彻尔王国奴仆的性命，都握在曼彻尔三世手上。
　　如果在十年前，我最喜欢这样的敌人了。
　　只要击毙曼彻尔三世，那一切都将彻底改变。”
　　里奥听懂了老公爵的意思：“公爵大人，您准备？”
　　老公爵点点头：
　　“如果可以，用圣枪击毙曼彻尔三世。
　　不过曼彻尔三世有恃无恐，似乎不是很惧怕圣枪。
　　所以我们可以计划计划，找到一个稳妥的办法。”
　　“我明白了···”里奥点点头。他转头看了看怀亚特大学士，大学士还在专注的准备草药。
　　怀亚特大学士的额头上，冒出一些冷汗，他的工作并不轻松。
　　不知道怀亚特大学士的草药，还能起多少作用。
　　老公爵继续说到：
　　“里奥侯爵，我会出一份任命书。
　　我将设元帅一职，独角兽公爵领所有的军事力量都归你指挥。
　　我已经让所有的城防连队赶来寒枪城，还有一直留守寒枪城的第1兵团，这些兵力将都归你指挥。
　　去吧，里奥侯爵，我相信你，就像勒鲁瓦大学士相信你一样，我也相信你，我们终将取得胜利。”
　　里奥抬头望着老公爵，这一刻，里奥似乎见到了利奥波德老伯爵，他们都是如此的坚定，如此的无所畏惧。
　　即使苍老和岁月，也不能夺走他们的光芒。
　　里奥的魂海中，属于泽布尔军团长临终托付的白色云气在翻腾，提醒着里奥完成泽布尔军团长的临终托付。
　　“老公爵，泽布尔军团长似乎想用临终托付向您传达什么信息，但是这种信息我无法读取。”
　　“泽布尔···”
　　老公爵沉默一会后，微微抬起眉：“这是我教过他的一种灵咒法术，没想到，会用在这种时候···
　　泽布尔的魂金锁链呢？”
　　老公爵向里奥伸出了手，里奥则从怀中拿出了泽布尔军团长的魂金锁链。
　　老公爵接过了魂金锁链，摩挲着这灰白色的锁链，里面有泽布尔军团长最后的灵魂信息。
　　“泽布尔已经告诉了我曼彻尔三世A级法术的大致效果···”老公爵陷入了沉思：“我会思考几天，然后我们一起制定针对曼彻尔三世的策略。”
　　里奥没有打扰老公爵，他悄悄的退了出去。
　　这是最简单的一次临终托付，里奥完成了泽布尔军团长的临终托付。
　　临终托付形成的白色云气，突然化为了大量的灵魂力量，里奥将这些灵魂力量投入了波咒魂弦中。
　　至此，里奥成为了B级1阶波咒法师。
　　B级6阶密咒法术，B级1阶波咒法术，还有C级9阶速咒法术，剩余的是D级形咒法术和灵咒法术，这是里奥现在的法师等级。
　　里奥也该思考一下自己晋升A级的事了。
第465章元帅的困难
　　趁着岩羊军团还没到来，寒枪城北的卢瓦尔河上非常忙碌，一搜搜船舶来了又去，为寒枪城送来需要的物资。
　　这些船舶有来自荒石城的，也有来自黑港城的。这段时间，荒石城一直在有序的将物资送到寒枪城。
　　其中最为耀眼的是教会的太阳花舰队，安格斯船长的商船在太阳花舰队面前，显得娇小了很多。
　　岩羊军团的船队实力不强，他们也曾想破坏卢瓦尔河上的航路，但是太阳花舰队存在让岩羊军团的这种企图没能奏效。
　　两个军团没有入城，而是在城外驻扎，隐隐的，军团上下都猜到了荆棘宫的意图。
　　老公爵不准备守城，一直没让军队准备守城的事宜，因此让里奥侯爵准备在城外决战。
　　行走在城外的军营中，所有军官和士兵见了里奥都会喊一声：“元帅！”
　　荆棘宫的任命传达给了全军上下，里奥侯爵被任命为元帅，统领指挥所有的军队。
　　寒枪城外，军团新建了指挥部，里奥正在指挥部研究着岩羊军团的路线。
　　不断有侦察兵回报，汇报着岩羊军团的情况。
　　从岩羊军团的行军情况来说，岩羊军团并不着急，他们稳扎稳打，一座座攻克着沿途的堡领。岩羊军团慢吞吞的动作，让里奥觉得很难捉摸。
　　里奥皱眉看着桌上的地图，不知道岩羊军团什么时候渡河，选择在哪渡河。
　　寒枪城位于卢瓦尔河南岸，因此在防御上天然具有优势。
　　卢瓦尔河上有很多桥梁，里奥已经让人破坏了寒枪城周围的桥梁。但是岩羊军团仆从兵众多，随时随地可以在卢瓦尔河上建立浮桥。
　　理论上来说，在岩羊军团半渡的时候组织反击是最好的战术，但是他无从判断岩羊军团的下一步动作。
　　如果岩羊军团只是想拖下去，那就坏了···
　　丢失卢瓦尔河北岸的大片土地，对荆棘宫威信的打击非常大。战火燃烧在独角兽公爵领，对公爵领的经济和人口造成了巨大的打击。
　　而且，顺着卢瓦尔河，岩羊军团可以破坏的地方太多了。
　　拖下去对岩羊军团也很有利，曼彻尔三世可以将独角兽公爵领的所有军队都拖在这里，以攻代守，可以避免像去年一样陷入两线作战，这样一来曼彻尔王国的压力反而小了很多。
　　里奥已经等待了两周时间，岩羊军团还没有加快速度，还没有迅速拿下寒枪城的意思。
　　盯着地图，里奥不得不做出选择。
　　既然敌人不准备快打，那就应该逼着敌人快打，打乱敌人的节奏。
　　当里奥透露出这个意思后，很快，他的营帐中就出现一波波人。
　　他这个元帅并不好当···
　　又有几人进入了营帐，此时的营帐中已经聚集起不少的贵族和军官。
　　里奥一直低头看着军报，不时对着军报研究地图，没有发话。
　　这些贵族和军官等待着营帐里有人能打破沉默。
　　直至里奥看起来似乎思索结束，拿起水杯喝水后，贵族和军官们开始窃窃私语。
　　里奥望着满营帐的人，这些贵族和军官坐在两侧的椅子上，按照贵族等级和军衔依次排开，里奥等待着他们先开口。
　　让里奥没想到的是，第一个开口的竟然是坐在左手第二张椅子上的斯坦利伯爵。
　　卡文迪许家族生死攸关的时刻，斯坦利伯爵也不能稳坐在黑港郡了。
　　斯坦利伯爵开口说到：
　　“里奥侯爵，我听说军团准备组织起一支骑兵，去骚扰岩羊军团的后勤线路？”
　　里奥点点头：
　　“是的，斯坦利伯爵。
　　曼彻尔三世亲征，他有庞大的正规军，还有更加庞大的仆从兵。
　　岩羊军团的后勤线路现在被拉的很长。
　　我们已经发现，只有在曼彻尔三世周围的岩羊兵团才是强大的岩羊兵团，一旦离开曼彻尔三世，没有曼彻尔三世的监督，那些岩羊兵团战斗力并不强。
　　因此，骚扰敌人后勤线是一个非常实用的方法。”
　　斯坦利伯爵也点头，认可了里奥的判断。
　　岩羊军团突然变强，就是从曼彻尔三世亲征开始的。
　　岩羊军团自上而下，都是为曼彻尔三世服务的，只有曼彻尔三世能激发出岩羊军团的战斗力。
　　因此，在远离岩羊军团大部队的地方骚扰后勤，反而是一个相对安全的行为。
　　斯坦利伯爵开口说到：
　　“里奥侯爵，我认为，骚扰敌人的补给线非常必要。
　　这项行动是如此的重要，必须委派一位强大的法师带领队伍前去。
　　庞大的岩羊军团一旦没有了补给，距离崩溃也就不远了。
　　因此，我建议让凯瑟琳子爵带队，带领一支枪骑兵去执行这项行动。”
　　里奥先是一愣，他听斯坦利伯爵的前半段发言，都以为他要亲自去了，没想到最后一句又推荐了凯瑟琳。
　　出于对斯坦利伯爵往日表现的推测，里奥不相信这是斯坦利伯爵自己的判断。
　　里奥转头看了凯瑟琳一眼，凯瑟琳也愣了一下，显然对此事并不知情。
　　里奥想了很多，凯瑟琳现在是黑港郡子爵，是斯坦利伯爵的封臣，难道斯坦利伯爵想要借此为自己积累功劳？
　　可是这样弯弯绕绕，是不是绕太远了？
　　里奥随后视线飘向了斯坦利伯爵身后的扎迦利圣骑士。
　　里奥与扎迦利圣骑士打过交道，扎迦利圣骑士是暴躁的波咒法师，是一言不合在教堂里就要对他动手的人。
　　但是最近这一两年扎迦利圣骑士出奇的安静，不知道为什么，里奥从未见过扎迦利圣骑士为什么事情发表过意见。
　　里奥一直有种感觉，教会的人，扎迦利圣骑士和安德鲁大主教，在做一些里奥不理解的事情。
　　斯坦利伯爵推荐的人选很可能不是他的看法，更有可能是扎迦利圣骑士的看法。
　　面对里奥探究的眼神，扎迦利圣骑士只是在胸口画着绞刑架，没有任何多余的表示。
　　此时，也坐在前排的塔伯子爵开口了：
　　“这样很不合适···”
　　不知道为什么，这些卡文迪许对这件事好像非常上心。
第466章失望
　　塔伯·卡文迪许，已故艾伯特伯爵的弟弟之一，第4兵团的兵团长，此时站了起来。
　　“凯瑟琳子爵现在是军团长，她的身份不适合去指挥一支孤兵远征。
　　再加上凯瑟琳子爵现在执掌家族的圣枪，更不适合此时离开正面战场。那样很容易让圣枪遗失···”
　　斯坦利伯爵盯着塔伯子爵：
　　“塔伯子爵说的对···
　　所以，我认为应该让祈光教会的受难骑士团一起出征。
　　受难骑士团不仅可以保护凯瑟琳子爵，保护圣枪，而且可以在敌人的后方重新散播永阳之主的信仰，从信仰上破坏曼彻尔三世统治的基础。
　　战争是取得胜利的手段之一，信仰也是。我们应该想办法破坏曼彻尔三世的统治基础，从而减少正面战场的压力。
　　安德鲁大主教已经和我说了，曼彻尔王国依旧有很多他们潜伏起来的牧师，可以在此时将他们串联起来，让他们发挥更大的作用。”
　　塔伯子爵不知道作何回复，他也没选择坐下，用这种态度表达他不满的态度。
　　斯坦利伯爵外加祈光教会，很显然，他们已经成为一股势力。
　　破坏敌人补给的行动很明显被这些人当做一个肥差，斯坦利伯爵和祈光教会势力强大，已经盯上这块肥肉了。
　　里奥再次看了凯瑟琳一眼，凯瑟琳还是眉头紧皱。
　　凯瑟琳事先没有就此事和里奥商量过，里奥相信凯瑟琳，凯瑟琳很显然现在也处于困惑中。
　　安德鲁大主教隐晦的看了扎迦利圣骑士一眼，他们的目的快达到了。
　　这几年在斯坦利伯爵身上的投资起到了效果，斯坦利伯爵地位尊贵，在此时愿意为他们发声，能够很好的影响局势，让天平向祈光教会倾斜。
　　此时扎克·卡文迪许，艾伯特伯爵的另一个弟弟站了起来：
　　“我想，如此危险的行动，必须孤军深入敌后的行动，还是不要让军团长亲自去了。
　　并且，让一位优雅的女士深入敌后，也不是绅士应该有的行为。”
　　扎克子爵身材颀长，留着飘逸的长发，衣着考究，如果不是在军营中，而是在舞会中，扎克子爵一定会非常受欢迎。
　　斯坦利伯爵只是扫了一眼扎克子爵，低声说到：
　　“扎克子爵，你我都是第一次参与军务，希望您能分辨现在的场合。
　　这是战争，不是讨论绅士与淑女的场所。”
　　塔伯子爵和他的儿子塔迪奥男爵一直在军中，斯坦利伯爵还有些重视，但扎克子爵这个只知道参加舞会的卡文迪许，斯坦利伯爵还真的不怎么看得上。
　　里奥此时看向了克劳德：
　　“克劳德伯爵，您怎么看呢？谁适合成为骚扰敌人补给行动的指挥？”
　　克劳德一直等待里奥问他才说话，其实他早就憋着想说点什么了：
　　“里奥侯爵，我觉得我去就可以！
　　枪骑兵是独角兽的最强兵种，我应该带领枪骑兵驰骋在敌人的后方！”
　　斯坦利伯爵第一个不同意：
　　“克劳德伯爵是公爵的第一顺位继承人，一旦他被敌人盯上，公爵领很可能会陷入混乱。
　　克劳德伯爵绝对不能去，公爵领不能再失去一位继承人。”
　　斯坦利伯爵虽然没有明说，但是营帐内的军官都认为，斯坦利伯爵说的混乱，是指塔伯子爵和扎克子爵对公爵爵位的觊觎之心。
　　塔伯子爵脸上肌肉抽动，他不知道斯坦利伯爵发什么疯，他为什么突然出现在军营，又突然对这件事这么上心。
　　塔伯子爵转头看了一眼塔迪奥男爵，他们父子还准备去执行这次行动，如果立了大功，如果运作的好，他们这一脉便有了成为伯爵的机会。
　　但是，斯坦利伯爵横插一脚，将他们的计划完全打乱了。
　　里奥没有做出决定，他转向了凯瑟琳：
　　“凯瑟琳子爵，你认为谁去合适？”
　　凯瑟琳只是说到：
　　“里奥侯爵，您是元帅，一切都有您定夺。”
　　虽然道理是这个道理，最后还是要里奥决定，但是里奥的权力不仅来自公爵的册封，还来自军官们的支持。
　　里奥望着坐在最前排的卡文迪许们，突然觉得有些失望。
　　他看向了第二排的那些军官，那些军官里，有骑兵的军官。
　　布尔登堡逃回来800多名骑兵，第1兵团还有1200名骑兵，这是全部的枪骑兵了。
　　这件事最终的执行人，还是那些骑兵，还是骑兵的军官。
　　“骑兵的军官呢？你们对这次行动有什么看法？”
　　里奥等待着骑兵军官发言，但是很显然，这件事里有独角兽家族成员的争执，骑兵军官们也不会随意发表意见，以免卷入这些纷争中。
　　在心中叹口气，里奥觉得这个元帅并不好当。当他以元帅的身份做决策时，不得不考虑很多因素的影响。
　　此时，一名年轻的骑兵军官站了起来：
　　“里奥侯爵，我来说说我的看法。”
　　里奥望着这名军官，心中暗暗赞扬，说到：“请先介绍自己。”
　　其实里奥认识他，此时站起来的骑兵军官，就是泽布尔军团长的儿子。
　　里奥已经把泽布尔军团长的魂金链镖交给了泽布尔军团长的儿子，短暂的交谈里，里奥对他的印象非常好。
　　“元帅，我是第1兵团，骑兵旅团，第1连队连队长，祖宾中校！
　　我认为，我们没必要将枪骑兵全部派出去。
　　最多需要800名枪骑兵，足够了，这样的行动，骑兵不是越多越好。
　　800名枪骑兵的一次冲锋，完全可以冲垮敌人的后勤兵，运输兵或者仆从兵。
　　破坏敌人的后勤补给线，主要考虑的是速度，只要速度足够快，那完全可以用很少的兵力达到很好的效果。
　　为了搭配骑兵，我建议有一支船队在卢瓦尔河南岸游弋。
　　我们不能像里奥侯爵那样用法术让部队随意的渡河，但是可以用船队代替。
　　这支船队不能从寒枪城的港口出发，那样容易在半途被岩羊军团盯上。必须从上游的支流中调取一支由小船组织的船队，这样才足够隐蔽，也足够灵活。
　　岩羊军团的水上力量很薄弱，随时能躲入南侧直流的船队，再配合2－3个骑兵连队，足以让敌人陷入混乱。”
　　里奥忍不住点点头，这么多人说话，总算有一个人说出了具体的对策。
第467章孤狼行动
　　里奥赞赏的点点头，然后抬手示意祖宾先坐下。
　　祖宾想的很细，已经开始想如何让船队不被敌人发现了。
　　里奥与他的想法类似，只有利用几条卢瓦尔河的支流，才能掩护小船后退。
　　岩羊军团的大部队现在无法追击到卢瓦尔河南岸，因此在南岸骑兵有充足的逃生空间。
　　当里奥的视线回到前排的贵族身上时，看到斯坦利伯爵还好，能做到面无表情，但扎克子爵和塔迪奥男爵的脸色已经有些难看。
　　很显然，祖宾这时候的表现，并不会收获这些卡文迪许贵族的赏识，反而让他们感到计划被打乱的难堪。
　　里奥看了克劳德一眼，克劳德心领神会。
　　克劳德明白，里奥侯爵的意思，是祖宾是一位合格的骑兵指挥，以后可以重用。不仅仅是作为泽布尔军团长的儿子，而是作为一位骑兵指挥。
　　塔伯子爵此时开口说到：
　　“里奥侯爵，我也认可祖宾中校的判断。
　　我希望塔迪奥男爵和祖宾中校可以做我的副手，我希望我可以带领一支骑兵，去后方骚扰岩羊军团的补给线。”
　　塔伯子爵还是不想放弃这个机会，与危险的正面战场相比，还是敌后骚扰更加的轻松一些。
　　里奥知道他们是怎么想的，如果这支骑兵派给他们，他们极有可能会认真的执行骚扰任务，认真到战争结束后，他们才会再次出现，那不是里奥想要的结果。
　　枪骑兵很宝贵，如果可以，这支枪骑兵还应该发挥更大的作用。
　　斯坦利伯爵又想开口，但是被里奥打断：
　　“关于骚扰补给线的行动，我暂时···”
　　里奥的话音还未落下，营帐门口又有卫兵通报，有人进来了。
　　荆棘宫管家，拉格纳进入了营帐。
　　面对拉格纳管家，营帐内的众人都感到事情变得不可控了。
　　拉格纳管家先向里奥施礼，然后双手举着一份文件，走上前将文件放在了里奥桌上。
　　里奥看了看文件，最后说到：
　　“老公爵传来了建议···
　　老公爵认为，过去两年，克劳德殿下一直在布尔登堡参与守城。
　　现在，是时候让克劳德殿下熟悉独角兽军团的枪骑兵。
　　因此，这次骚扰敌人补给线的行动，老公爵建议由克劳德殿下指挥。”
　　里奥的声音落下，营帐内的众人都沉默了。
　　没想到，老公爵直接参与了这次军事行动。
　　里奥故意放出这次任务的消息，是想检验独角兽军团现在的状况，验证各方势力的想法，没想到，连老公爵都惊动了。
　　里奥和拉格纳管家说到：
　　“管家，请您放心。
　　我会派出一个骑兵旅团，900人的枪骑兵，去后方执行这个任务。”
　　听到900人的数目，拉格纳管家满意的点了点头：
　　“里奥侯爵，那我就不影响您处理军务了。”
　　说罢，拉格纳管家离开了营帐。
　　而里奥也做出了最后安排：
　　“这是好事，证明老公爵的身体越来越好，已经可以直接参与军务了。
　　既然老公爵表明了他的意思，那我们便按照老公爵的安排去做吧。
　　此次行动，名为‘孤狼’行动。
　　抽调一个900人的骑兵旅团，由独角兽军团副军团长，克劳德殿下任旅团长，由祖宾中校任副旅团长。
　　孤狼行动的目的，是依托卢瓦尔河，想办法骚扰敌人的后勤补给线，同时，一定要注意保存自己。
　　岩羊军团不准备速战，他们准备拖下去，很显然，这对他们更有利。
　　我们需要用骚扰敌人补给的方式削弱敌人，逼迫敌人做出选择，为我们创造更加有利的局面。”
　　里奥和克劳德与祖宾说到：
　　“我希望明天能看到你们的行动计划，无论如何，后天你们必须出发。”
　　克劳德和祖宾站起来行了军礼，然后自去研究行动计划了。
　　而其他人也没有了留下来的理由，纷纷离开了营帐。
　　里奥多看了塔伯子爵一眼。塔伯子爵现在是第4兵团的兵团长，在军中权势也很大。
　　他在心中叹口气，还是他的赤锤军团更顺心一些，如果在赤锤军团，这些麻烦事就会少很多。
　　“凯瑟琳，你先留一下。”
　　其他人都离开了营帐后，凯瑟琳先开口解释到：
　　“里奥，我在回寒枪城后，便被斯坦利伯爵召去见了一面。
　　但是我们没谈什么实际内容，我也不知道这时候斯坦利伯爵为什么要我去执行孤狼行动。”
　　里奥对此也很疑惑，他问到：
　　“伱见斯坦利伯爵的时候，还有什么其他人吗？”
　　“有。”凯瑟琳回到：“还有扎迦利圣骑士。”
　　里奥忍不住提醒到：
　　“教会现在是我们的盟友，他们的力量对我们来说很重要，但我还是要提醒你，凯瑟琳，小心一些祈光教会。
　　我不知道为什么他们要如此安排这件事，如果你真的去执行孤狼行动，就变成你和教会的受难骑士团一起，这太奇怪了。
　　事实上，我确实很想让你去执行孤狼行动，但却不是和教会一起。”
　　“我知道，里奥，我会小心的。”
　　凯瑟琳见里奥没有别的安排，便离开了营帐。
　　里奥看着凯瑟琳的背影，心情沉重。
　　他是真的希望凯瑟琳能够去敌后，去骚扰敌人的补给线，这样一来，凯瑟琳就不需要管正面战场，就不需要使用圣枪。
　　使用圣枪，会死的···
　　“凯瑟琳！”里奥突然喊住了凯瑟琳。
　　凯瑟琳转头，疑惑的看着里奥。
　　里奥和侍从吉恩挥挥手，让吉恩和其他人先离开营帐。
　　等里奥的侍从和参谋官都离开之后，里奥示意凯瑟琳回来，他盯着凯瑟琳的眼睛说到：
　　“凯瑟琳，成为元帅后，我掌握了更多的信息···
　　其中的一条信息，我希望你能知道。
　　一直谋求成为高堡郡伯爵的塔伯子爵，一副游戏人间模样的扎卡子爵，这两位卡文迪许，都已经到达了晋升的极限。
　　他们距离成为B级法师只剩一次临终托付，我想，这不是限制他们晋升的原因。
　　凯瑟琳，我希望你···我希望你万不得已，不要使用圣枪。
　　既然塔伯子爵和扎卡子爵为了活命，为了避免使用圣枪，不惜压制自己的法师等级，那么你又有什么理由非要···”
　　里奥的声音低了下去，他看到凯瑟琳双眼低垂，不知所措。
　　然后，里奥继续说到：
　　“凯瑟琳，我会想办法，我会想办法让你不必使用圣枪。你应该活下去，直至你慢慢的成为A级法师，直至你彻底的成为下一任圣枪执掌者···”
　　凯瑟琳站了起来，她长舒一口气：“谢谢你，里奥，很高兴你能为我着想。我也想我能活下去，不过，有些事情不是我能决定的···”
　　她向里奥行礼后，转身离开了营帐。如果里奥还没结婚该多好，凯瑟琳一边往外走，一边这样想着。
第468章跪久了
　　克劳德和祖宾带着一支骑兵旅团，大约900名骑兵准备离开大营。
　　老公爵特意从荆棘宫来到了军营，与克劳德谈了很久。
　　“曾祖父，我知道该怎么做。我早就想独立指挥一支枪骑兵了！”
　　克劳德信心满满，带领骑兵离开了军营。
　　执行孤狼行动的骑兵，会先分散为小股分队，然后在祖宾指定的某个地点集结，绕行到敌人的后方。
　　随后，老公爵参观了一次练兵。
　　四匹战马拉着一辆没有棚顶的马车，老公爵依靠在马车护板上，在练兵场地旁慢慢的走着。
　　里奥和其他军官骑着马，走在老公爵的马车之后。
　　老公爵没有佩戴头盔，大风刮乱了老公爵的银发，让他显得更加的苍老。
　　最后，老公爵的马车停在了里奥侯爵的营帐外。
　　他在侍从的搀扶下，颤颤巍巍的吓下了马车，一步一停顿的进入了营帐。
　　进入营帐后，老公爵放开了扶着他的侍从，快步走向了里面。
　　老公爵没有找椅子坐下，而是站在了地图前。
　　在营帐外，老公爵故意展示自己的虚弱，但是进入营帐后，便不需要伪装了。
　　“里奥，我们的时间不多了，要抓住机会，与敌人决战。”
　　里奥点点头，他知道老公爵的意思。
　　“公爵大人，如果克劳德殿下动作足够快，那我们很快就能逼迫敌人与我们决战。
　　我的计划，是抓住敌人渡河的时机，与敌人展开决战。
　　一周之后，两个军团就会离开寒枪城，寻求决战的最佳时机。”
　　重骑兵非常喜欢决战。沉重的盔甲，耗费极大的后勤，疲惫的军马，这一切让重骑兵的指挥官总是想谋求决战，用一次战斗，彻底结束战争。
　　老公爵点点头：
　　“好的，不能再等了···”
　　老公爵又看了看地图上里奥做出的几处标记后，转身离开了营帐。
　　他又表现的行动不便的样子，坐在他的马车上，摇摇晃晃的离开了军营。
　　布卢瓦·卡文迪许，独角兽公爵，曾经的独角兽军团军魂，现在似乎连端坐都做不到了。
　　看到老公爵的样子，军营里的士兵忍不住陷入了悲伤。
　　寒枪城外的码头上，正有一艘艘船只从黑港城过来。
　　这些船只在码头卸下了物资，这些物资又被运进了军营。
　　尤其是赤锤军团急需的火炮和炮弹，里奥已经无法组织起满员的炮兵团，他尽量的调配物资，甚至将黑港城上的火炮都运了过来，也只武装起两个炮兵营，一共120门火炮。
　　老公爵走后，里奥的营帐内又陷入了争吵。
　　克劳德的离开，让卡文迪许们没有了领头人，这些人陷入了更多的争吵中。
　　例如现在，新到的一批头盔，一批来自荒石城的头盔，便被几个兵团长争来争去。
　　斯坦利伯爵要为第3兵团争取，塔伯子爵要为第4兵团争取，而其他的兵团，也急需产自荒石城的优质甲胄。
　　里奥尽量平衡着各支队伍的需求。这也正常，每个军官都想在开战前让自己的部队更加强大，训练是一方面，物资储备是另一方面。
　　军团在布尔登堡遗失的很多物资，现在这些物资储存的差不多后，里奥等待着最后的消息。
　　此时，克劳德和祖宾已经到达了他们预先设定的地点。
　　骑兵以大队为单位，远离卢瓦尔河，向东移动。
　　他们将在卢瓦尔河的上游，比布尔登堡还靠东的位置渡河，然后开始他们的行动。
　　岩羊军团的行军速度很慢，这导致他们和布尔登堡之间的距离并没有拉开，如果贸然攻击布尔登堡和大营之间的运输路线，很容易被敌人的骑射兵追上。
　　枪骑兵在速度上没有多少优势，因此他们需要保持足够的距离。
　　卢瓦尔河在布尔登堡以东的地方，有三条从南方来的小支流。
　　祖宾已经在这些支流上安排了船队。他们将依托这些支流隐藏船队，然后借助船队渡河。
　　在一个凌晨，枪骑兵乘坐着船队度过了卢瓦尔河。
　　一旦踏上卢瓦尔河北岸的土地，克劳德便感受到了浓浓的不安。
　　这里现在都属于曼彻尔王国，这里到处都可能出现敌人。
　　但是，行走了一段时间后，克劳德才发现了异常。
　　“这里···简直是无人区···”
　　听到克劳德的说法，祖宾忍不住点头。
　　岩羊军团的军纪很糟糕，军官们默许收下的士兵去发泄兽欲。
　　连续几公里，村庄里没有活人，田野里没有活物。
　　枪骑兵们被发现的概率大为降低，因此他们可以先隐藏起来，等待着亮。
　　天微微亮起光明后，枪骑兵快速的行进在田野间。早有侦察兵提前来到了卢瓦尔河北岸，侦察兵已经侦查到了敌人的物资路线。
　　岩羊军团的队伍庞大，他们现在不仅有超过2万名正规军，而且还有人数更多的仆从兵，因此他们需要的给养也很多。
　　枪骑兵们很快就发现了敌人，田野的主道路上，已经发现一个拥有超过20辆板车的仆从兵队伍。
　　远处的仆从兵队伍也发现了骑兵，但是他们没有往独角兽军团的方向去想。
　　克劳德和祖宾也没让骑兵打出旗帜。
　　很快，枪骑兵便冲到了仆从兵近处。
　　克劳德和祖宾相视一眼，眼前的景象也太奇怪了。
　　这些仆从兵以为来的是曼彻尔王室的骑兵，因此都跪倒在路旁。
　　倒是有几名军官走向了枪骑兵，似乎想要询问什么。
　　但是这几名军官马上连滚带爬的向后爬去，他们叫喊着什么，但是已经晚了。
　　枪骑兵们快速击毙了这几名军官，然后冲向了那些辎重车。
　　板车旁，枪骑兵与运输兵展开了短暂而激烈的战斗。
　　兵器和鲜血，这一切似乎和跪着的仆从兵毫无关系，那些仆从兵只是跪倒在路旁，连头都没有抬起来。
　　很快，岩羊军团的军官和运输兵死亡殆尽，枪骑兵开始破坏辎重车，该烧的烧，该砸的砸。
　　少数胆大的仆从兵终于反应过来，开始逃跑。但大多数胆小的还跪在路旁。
　　“当奴仆久了，跪久了，很难再站起来的···”
　　克劳德下达了命令，只击杀了跪着的仆从兵。
　　那些逃跑的，被岩羊军团抓住也会被处死。
第469章思想工作
　　两天之后，一队骑射兵才赶到了事发现场。
　　那些逃走的仆从兵，在冬天没有找到一点点吃的，不得不回到了物资被打劫的地点。
　　见到贵族骑射兵到来，幸存的仆从兵再次跪在了道路两旁。他们瑟瑟发抖，比见到独角兽军团的枪骑兵还要害怕。
　　那些枪骑兵放过了他们，但是头顶的骑射兵不一定会放过他们。
　　他们的害怕是有道理的，因为派来调查的骑射兵只是简单的看了看现场，便下令射箭，射杀了所有的仆从兵。
　　仆从兵就那样跪着死去，后颈被箭射穿。
　　骑射兵向远方追击，但是，他们在卢瓦尔河边失去了踪迹。
　　刚开始的两周，克劳德和祖宾率领的枪骑兵，不需要战斗便可以劫掠焚毁敌人的物资，但是随着他们行动越来越频繁，巡逻的骑射兵也越来越多。
　　两周之后，在他们摧毁3个物资运输队后，他们发现了巡视骑射兵的踪迹。
　　有几支骑射兵在附近巡逻，想要给物资运输提供保护。
　　考量敌人的力量后，克劳德和祖宾不得不经过一定的战斗后，才能击毁敌人的运输部队。
　　这并不是枪骑兵最大的困扰，在某次攻击之后，克劳德和祖宾带着枪骑兵坐船回到了卢瓦尔河南岸。
　　在临时建立的简陋营地中，克劳德和祖宾陷入了困惑。
　　他们二人对着篝火发着呆。
　　祖宾不时向克劳德投去探寻的目光，不知道克劳德准备怎么做。
　　这一段时间的作伴，祖宾已经不再怀疑克劳德的军事素质。克劳德在骑兵中快速成长，已经适应了骑兵的攻击与行军。
　　但是，他们现在遇到的问题，是另一个问题。
　　祖宾忍不住问到：“克劳德殿下，我们要不要攻击敌人的仆从兵？”
　　最近两次行动，他们遇到了一个问题。
　　他们好不容易躲开骑射兵的巡逻，或者击溃小股骑射兵，冲到敌人的运输部队后，发现敌人运输的不是物资，而是仆从兵。
　　每次都是2000人左右的仆从兵，被脚链拷着。很显然，这些仆从兵也是去前线参加战争的。
　　当他们向仆从兵发动攻击时，那些仆从兵是不反抗的。
　　他们只会跑···
　　如果有巫祭的话，这些仆从兵也许会在灵咒法术的控制下拿起武器，但是巫祭不可能出现在这种地方，因此，这些仆从兵没有表现出任何的战斗力。
　　现在枪骑兵遇到了一个难以抉择的问题，到底要不要对这些毫无反抗能力的仆从兵举起骑枪。
　　这不符合枪骑兵的荣耀，面对不反抗的敌人，总是难以那么果决。
　　但是，就这样放过这些仆从兵也不对。这些仆从兵到了前线后，会变成岩羊军团的前哨，变成岩羊军团的敢死队。
　　克劳德皱眉望着眼前的篝火，说到：“让我再想想···”
　　思索了一会后，克劳德突然开口：
　　“祖宾中校，您记得吗？赤锤军团中有一些特殊的军政官···
　　那些军政官不是普通的军队文职人员，他们行走在士兵之间，鼓舞士兵，查探士兵的精神状态。
　　这些军政官的存在，让赤锤军团的士气比我们的要强···”
　　祖宾点点头：“克劳德殿下，我对赤锤军团的军政官印象深刻。”
　　克劳德继续说到：
　　“祖宾中校，你我分头去做枪骑兵的思想工作吧，就像赤锤军团的军政官一样。
　　我们要让枪骑兵放下思想包袱···
　　那些仆从兵不是没有反抗能力的贫苦农夫，他们在巫祭的控制下，也会变成可怕的死士。
　　我们不应在此时表现出仁慈，只有快速的结束战争，才是更大的仁慈。
　　如果我们能打败岩羊军团，那我们可以在战后解救那些可怜的仆从兵···”
　　祖宾点点头，他也是这么认为的，这种情况下，不能手软。
　　他们确实需要做枪骑兵的思想工作。骑兵的荣耀里，绝对不能向无法反抗的敌人出手，但是现在是意外。
　　那些仆从兵是岩羊军团的物资之一，甚至不被岩羊军团当人来看待。如果现在放过了那些仆从兵，最后决战中，受到损失的还是独角兽军团。
　　克劳德和祖宾分头走向了枪骑兵的诸多小队，他们将自己的看法告诉这些枪骑兵，让枪骑兵不要有心里负担。
　　第二天，枪骑兵又遇到了大队的仆从兵。
　　这些仆从兵再也没有机会赶往前线，枪骑兵果断向他们亮出了骑枪。
　　此时的岩羊军团中，兰廷斯伯爵陷入了焦头烂额中。
　　曼彻尔三世陛下让队伍控制速度，但是庞大的军队需要庞大的供给，供给压力本就大的情况下，现在还出现了这么多问题。
　　他不得不派出骑射兵在后方保护补给线，但是这种保护行为是非常低效的。
　　补给线很长，很难完全照顾。如果每支物资队伍配备大量的武力，又会导致粮食物资都消耗在半路上。
　　骑射兵去保护运输部队，战马也会消耗更多的物资。
　　但是，曼彻尔三世陛下很显然不会关注这些无关大局的小问题。
　　国王陛下正在等待着来自寒枪城的情报，他在研判独角兽老公爵的身体情况。
　　没有办法，兰廷斯伯爵不得不去面见国王陛下。
　　此时的国王陛下周围，还是两个人。一个是威斯特帝国的斯潘塞伯爵，另一个是一个黑衣人。
　　兰廷斯伯爵低头汇报着：
　　“崇高而伟大的陛下，您卑微的奴仆有事向您汇报···”
　　等待了一会后，兰廷斯伯爵才继续说到：
　　“狡猾的敌人炸毁了瓦尔登堡内的所有物资。我们一路占领堡领，又需要留下守卫部队和物资。
　　最近后方出现敌人的骑兵在骚扰我们的补给线。
　　崇高而伟大的陛下，我们的后勤压力有些大，请您定夺···”
　　曼彻尔三世看着手中关于独角兽老公爵的情报，上面写着老公爵已经无法下地了。但是，这个老不死的为什么还不死呢？是不是要再给他一些刺激？
　　曼彻尔三世沉吟之后，说到：“可以渡河，可以适当加快战争的进度。”
第470章渡河
　　转眼间，守序历55年已经结束，时间进入了守序历56年。
　　寒枪城中没有任何庆祝活动，寒枪城外只有日复一日的训练。
　　虽然过了新年，但是卢瓦尔河两岸没有任何春天的影子，反而愈发的荒凉萧瑟。
　　其中卢瓦尔河北岸最为严重，庞大的岩羊军团每到一地，便开始纵兵劫掠。
　　那些没有逃往南方的人都倒了霉。岩羊军团抢了粮食当做军粮，拆了屋子来生火取暖。
　　至于那些老弱病残的当地人，能用来当仆从兵的就用鞭子抽进军营。没什么用的给一刀就了事了。
　　他们就像蝗虫一样，所过之处没有任何活物存活，甚至没有什么能凸出地面的东西存在。传说里最为可怕的黑弥督血肉骑士，应该也不过如此。
　　这种状态持续了很久，直至岩羊军团在越来越大的后勤压力下，不得不采取行动。
　　经过几个月的补充，岩羊军团此时有超过2万5000人的正规军，还有超过3万人的仆从兵，这样庞大的队伍想要行动，尤其是在寒枪郡，是完全无法隐蔽的。
　　依托一座距离寒枪城三十多公里的石桥，岩羊军团开始过河。
　　岩羊军团没有里奥那样的凝胶术，因此他们老老实实的用普通方法渡河。
　　石桥是最重要的通道，用来通行比较重的辎重车。
　　除了石桥外，仆从兵们搭建了五座浮桥，浩浩荡荡的仆从兵先过河。
　　他们面容呆滞，瘦骨嶙峋，一个挨着一个，走在浮桥上。
　　曾经有仆从兵反抗过，不过没什么用，岩羊军团的法师贵族，法师骑兵，不会给他们任何机会。
　　后来，这些仆从兵就越来越沉闷，如同行尸走肉一般。
　　石桥的北岸，临时搭建了一座瞭望塔，仆从兵很多，因此有充足的劳力来干这些事情。
　　瞭望塔的作用，是为了望到更远的地方，看独角兽军团会不会趁着他们渡河采取什么动作。
　　兰廷斯伯爵站在瞭望塔上，用望远镜望着卢瓦尔河的下游。
　　渡河的队伍缓慢的通过着卢瓦尔河，已经有接近一万人的仆从兵到达了卢瓦尔河的南岸。
　　他们背着木桩，已经准备在南岸搭建工事和营地。
　　兰廷斯伯爵知道，他们是优势一方，只要稳稳的前进，就可以取得胜利。一旦渡河后，兰廷斯伯爵准备让军团搭建军事堡垒群，慢慢的逼近寒枪城。
　　卢瓦尔河北岸的大片土地已经糜烂，岩羊军团榨不出任何油水，再加上后方有人骚扰补给线，因此岩羊军团不得不将补给来源定在更加富庶的卢瓦尔河南岸。
　　兰廷斯伯爵已经迫不及待的想要搜刮南岸城镇那些居民的库房，弥补军团后勤的亏空，如此才能给寒枪城更大的压力。
　　望远镜里，远处是灰蒙蒙的一片。
　　兰廷斯特意挑选了一块非常宽广的地方渡河。地形越简单，对于优势一方来说意外越少。
　　远处的地平线上，突然变得躁动起来，真是怕什么来什么···
　　兰廷斯伯爵没有放下望远镜，和身后的传令兵说到：
　　“通知巫祭做好准备！敌人要来了！”
　　兰廷斯伯爵望着远处，没有发现己方的侦察兵。他研究过赤锤军团和独角兽军团以前的徒手记录，高地侯爵喜欢在开战前派出精锐打掉侦察兵。
　　现在也是一样，岩羊军团的侦察兵被事先消灭了。因此独角兽军团能出现在如此近的距离上。
　　军令一层层传递，卢瓦尔河南岸，已经渡河的仆从兵们已经围城了三个大型的圆圈。
　　每个圆圈里，都有一群巫祭在跳着奇怪的巫祭舞。
　　巫祭们身上有奇怪的油彩，身上系着很多铃铛。
　　刚开始，那些铃铛的声音还很混乱，但是随着巫祭舞的持续，那些铃铛的声音慢慢的统一，最后就像只有一个铃铛一样。
　　巫祭们挥舞着手臂，双腿一跨一抬，油彩在阳光下泛出或红或绿的光晕。
　　仆从兵们刚开始还比较混乱，随着巫祭舞的进行，他们变得沉默。
　　他们的眼神也慢慢的迷离，某种不知名的灵咒法术控制了这些仆从兵。
　　突然，巫祭们敲响了牛皮鼓!
　　仆从兵突然整齐的转向，面向了远处的敌人。
　　然后在鼓声中，仆从兵举着弯刀，开始冲锋。
　　和以前一样，这些仆从兵没有任何甲胄，衣不蔽体，连鞋都没有。
　　兰廷斯伯爵看着接近1万人的仆从兵开始冲锋，心中非常高兴。
　　养着这些仆从兵实在是太费粮食了，消耗消耗也挺好，最后攻打寒枪城的时候再补充就可以了，卢瓦尔河的南岸，有的是仆从兵。
　　有这些仆从兵的冲锋，可以为大军渡河赢取时间。
　　岩羊军团的渡河点西南方向有一座村镇，名为坎佩尔。
　　如果能沿着渡河点和坎佩尔镇的直线行军，就可以极大的较少被发现的概率。
　　事实上也是这样，当隐蔽的独角兽军团和赤锤军团到达坎佩尔镇后，敌人依旧没有发现。
　　镇子里岩羊军团派来侦查的人，早就被特战营消灭了。
　　从消灭侦察兵到敌人发现异常，这个时间窗口特别短。
　　因此两个军团不再隐蔽，而是开始加速行军，这也让卢瓦尔河北岸瞭望塔上的兰廷斯看到了突然出现的大批军队。
　　独角兽军团进过了整编，将各地的城防连队补充进了军团，再加上一直驻守寒枪城的第1兵团，独角兽军团现在已经有8000多人的兵力。
　　赤锤军团没有补充多少兵力。步兵团现在只有600多人，2个营。近卫团这边，法师的生存能力强一些，现在还有1200人，大约4个营。
　　这是里奥手下所有的兵力，两个军团加起来，大约有1万人左右。
　　两个军团1万人，对阵敌人2万5000人的正规军，以及3万人的仆从兵。
　　兵力如此悬殊，如果要野外决战，独角兽军团的唯一的机会，便是趁着敌人渡河的时候攻击敌人。
　　而对于岩羊军团来说，他们只要成功渡河，那便成功了一半。
　　坎佩尔镇距离岩羊军团的渡河地点有2公里，此时1万仆从兵已经冲到了不到1公里的距离上。
　　面对如蚁群般密密麻麻的仆从兵，里奥挥挥手，下达了攻击命令。
第471章巫祭必须死
　　独角兽军团缓缓的向前，军旗如林海般摆动。
　　没有人出声，只能听到士兵厚重的脚步声。诡异的是，对面的仆从兵也没有人出声，他们就像呆傻了一样举着刀向独角兽军团冲来。
　　法埃举目远望，观察着部队的中央，那里是指挥的方向，那里有里奥元帅。
　　独角兽军团与赤锤军团已经接受了这个称呼，里奥元帅将指挥这场战争。
　　即使己方只有1万人，敌人有超过5万人，但独角兽军团的士兵还是咬紧牙关，沉默着向前。
　　很快，法埃看到了她想看到的旗语，元帅军旗旁，令旗兵已经打出了旗语。
　　“射击！”
　　面对冲过来茫茫多的仆从兵，法埃下达了攻击命令。
　　巫祭舞的动作越来越急促，那些仆从兵此时反而开始加速，冲向了两个军团。
　　衣不蔽体的仆从兵，高举着弯刀，额头和脸上画着怪异的符号，双目通红的向前冲。
　　上百门火炮同时射击，火炮的落点，集中在仆从兵的中央。
　　起爆弹在仆从兵中央爆炸，敌人的中段被烟火和尘土遮盖。烟尘缓缓飘散，炮弹所中的地方，散布着断臂残肢，散布着一片片尸体。
　　独角兽军团的方向，突然响起了战马践踏大地的轰隆声。
　　一共1200名骑兵聚拢在一起，这是独角兽军团最后的枪骑兵。
　　枪骑兵们高举骑枪，如荆棘林般从正中央冲出。面对没有重甲没有长兵器的仆从兵，枪骑兵可以发挥最大的杀伤力。
　　法埃见到这样的场景，急忙催促炮兵加快进度。
　　“装弹！”
　　炮兵们知道，他们在短兵相接之前，只有最后一次出手机会，因此每个人的动作都很快。
　　第二轮炮弹划过了天空，以比骑兵快得多的速度，再次砸向了岩羊军团仆从兵的中段。
　　那里刚刚聚拢了一些仆从兵，但是比其他地方要松散一些。
　　第二轮炮弹落下，仆从兵的中段再次陷入了烟火和尘土中。
　　就在此时，骑兵也快冲到仆从兵面前。
　　里奥作为两个军团唯二的B级法师，冲在士兵的最前面，他的元帅旗在骑兵的最前方飘扬。
　　其实里奥想让凯瑟琳在后方指挥，凯瑟琳能够很好的平衡各方的关系，因此是最适合的实际指挥人选。但是凯瑟琳拒绝了这个方案，她坚持与里奥一起，当做军队的尖刀。
　　凯瑟琳的理由也很充分，她作为圣枪的执掌者，需要和枪骑兵在一起。
　　里奥不得不让莉迪娅以侯爵夫人的身份坐镇后方，具体的调度命令则由瓦尔塔和参谋官们制定和发布。
　　里奥没有使用骑枪，只是举着他的魂金圆盾。他的身体随着战马起伏，但是他的视线，却越过了眼前的仆从兵，死死盯着仆从兵身后远处的那些巫祭。
　　巫祭距离仆从兵还有几百米，他们身边也有一些护卫队。
　　里奥的视线又落向了远处，超过1公里的远处，卢瓦尔河南岸，岩羊军团的正规军还在有序的渡河。
　　双方似乎都觉得自己能赢，因此双方的动作都有条不紊。
　　里奥估计了一下进度，只要再有一个小时，岩羊军团就可以完全度过卢瓦尔河。
　　当里奥收回视线的时候，他已经到达了仆从兵的面前。
　　作为6阶B级法师，施法次数已经不再是里奥的短板。
　　风咒天征！
　　比12磅重起爆弹还要夸张的威力，他的身前，密集的仆从兵被掀飞出去。
　　里奥望着那些倒飞在空中的仆从兵，心中却没有一丝丝轻松。
　　即使在空中，那些仆从兵也竭力扭转身体，向着骑兵的方向胡乱的挥舞着弯刀。即使什么都砍不到，但那些仆从兵还是双眼通红，如同遇到杀父仇人一样。
　　里奥再次看了一眼那些巫祭···
　　那些巫祭必须死！
　　一秒都不浪费，里奥卡着法术的间隔，密集的施展风咒天征。
　　面前的仆从兵快速的倒飞出去，然后重重的砸落在地上。
　　以里奥为箭头，枪骑兵就像尖刀一样，冲入了仆从兵中。
　　枪骑兵们在里奥的两侧，呈锥形阵展开。
　　他们的骑枪骤然刺出，刺死了一个又一个仆从兵，他们的骑枪一次次收缩，甩飞了骑枪上的仆从兵。
　　这些仆从兵的战斗力没有多少，但是他们也能表现出悍不畏死的气场来。
　　骑兵如同烧红的钢刀切割着奶油，几乎没有遇到多少阻力，只花费了几分钟，便将仆从兵组成的军阵一切为二。
　　骑兵的面前骤然一空，再无多少敌人，他们已经出现在仆从兵军阵的后方。
　　从刚刚的交手来看，这些仆从兵虽然不怕死，但是反应变得比常人迟钝。
　　两个军团的步兵从身后跟上，此时正好与仆从兵开始交战。
　　里奥拨马向前，调整着自己的方向。
　　包括凯瑟琳在内，枪骑兵跟在里奥两侧。
　　里奥先回头望了一眼己方的步兵，即使是不能反抗的木桩，想要砍倒1万根木桩，也会让自己的士兵再没有任何战斗能力。
　　因此···
　　战马高速奔腾，直冲那些巫祭。
　　巫祭旁也有骑兵，是用来专门保护这些巫祭的。
　　岩羊军团有3万仆从兵，这是一个极为夸张的数目。现在派来拦阻独角兽军团的，是大约1万人。
　　巫祭的护卫们，开始引弓，向枪骑兵射箭。
　　枪骑兵都是重骑兵，这种箭矢的效果有限。形咒法师能让皮甲变得极具弹性，足以抵挡大部分箭矢。除非是速咒法师施展了加速咒的箭矢，才有足够的破甲能力。
　　作为锥形阵的尖端，里奥受到了特殊的照顾。
　　但是，里奥毫无畏惧。
　　他向斜上方的天空中使用了数次风咒天征。
　　那些射向他的箭矢，被猛烈的气锤直接砸的倒飞出去。
　　里奥的身前，充斥着不停歇的巨型气锤，无论是试图阻拦的敌人，还是敌人的武器，都无法在里奥面前坚持过半秒钟。
　　卢瓦尔河的瞭望塔旁，兰廷斯伯爵看着枪骑兵冲开了巫祭的防卫，又看着枪骑兵冲入了巫祭中。
　　“该死！那些巫祭的施法不能被打断···”
　　名为巫祭舞的灵咒法术有一个最大的缺点，那就是这种法术不能被打断。一旦被打断，那么那些仆从兵将瞬间清醒。
　　所以，当枪骑兵冲入巫祭之中后，兰廷斯伯爵便知道，这批炮灰完了。这批炮灰起到了一定的延阻作用，但是效果比预想的小不少。
　　里奥冲到了巫祭身旁，他甩出了右手。随着右手甩出的，还有一根火柴。
　　火柴的火光留在了里奥的指尖，他的指尖，突然出现一束3米长的光束。
　　发出炽热光线和高温的星火剑指，直接划向了那些赤裸上身跳着不知名诡异舞蹈的巫祭身上。
　　剑指切开了巫祭的身体，却诡异的没有流出鲜血。那些断臂和腰斩的地方，都被高温灼烧成焦黑的碳状物。
　　星火剑指是持续性法术，一个法术可以持续2分钟。
　　里奥现在是1阶波咒法师，星火剑指一共可以持续20分钟。20分钟，足够里奥做很多事情。这个法术非常高的切割能力，是性价比非常高的杀伤法术。
　　在3米长的星火剑指下，巫祭们一个个被里奥杀死。
　　里奥的身后，骑兵们也冲进了巫祭中。
　　骑兵们打断了巫祭的舞蹈，冲散了巫祭的阵型。
　　巫祭必须死···
第472章加强重炮
　　没有了巫祭的控制，那些仆从兵们在战场上摇摇晃晃的站住了。
　　他们茫然的看看左右，看看前后，仿佛刚刚意识到自己在做什么，他们猛然发现自己正身处战场中，正与强大的独角兽军团战斗。
　　一个人开始哭喊，这种哭喊传染性极强，很多人都开始哭喊，不仅是那些只有十几岁的仆从兵在哭喊，那些三十多岁已经形如老头的仆从兵，也开始哭喊。在这个平均年龄只有35岁的时代里，三十多岁已经操劳了大半生，这让他们显得异常苍老与佝偻。
　　越来越多的仆从兵在哭喊中转头，四处逃跑。
　　这是精神状态好的，还有一些仆从兵，眼歪嘴斜，扔掉了弯刀，如同傻子一般开始怪笑。这些仆从兵很不幸，他们已经被灵咒法术损坏了大脑，失去了灵智。
　　里奥带着枪骑兵开始驱赶仆从兵。
　　对于那些逃跑的，里奥没有多余的动作，放任他们逃跑。
　　马上就要决战了，岩羊军团没有时间来收拢这些可怜的仆从兵。
　　至于那些变傻的仆从兵，里奥指挥着骑兵或者步兵就地击毙，他们甚至不知道躲闪，也不知道反抗。
　　这是解脱···
　　灵咒法术的后遗症之一，一旦给其他人使用了高强度的灵咒法术，极容易击溃他人的灵智，将受术者变成傻子，就像现在这样。
　　这也是巫祭舞的缺点之一，但是很显然，消耗品在术后变成什么样，并不在岩羊军团的考虑中。
　　如果人口减少，那曼彻尔王国的统治会更加的稳固。
　　有的统治者总结出了规律，每过一段时间，就需要用战争消耗过剩的人口，否则这些王国容易从内部崩溃。
　　大陆已经和平了五十多年，信奉这些策略的统治者，例如曼彻尔三世，认为是时候用战争来减少统治负担了。
　　战争的本质之一，是消耗过剩的人口。如果不对外战争，也会因为内部矛盾而产生内乱。
　　仆从兵在快速的逃走，快速的死去。他们还仅存的一点判断，让他们没有逃向岩羊军团，而是逃往了南方，逃往了独角兽公爵领的方向，在那里他们才有可能活下去。
　　很快，独角兽军团和赤锤军团便击溃了眼前的1万仆从兵。他们开始集结，组成军阵继续前进。
　　与仆从兵的战斗很短暂，大约只消耗了半小时，此时距离岩羊军团还有1公里的距离。
　　突破第一波仆从兵后，里奥示意部队快速向前，但这时候也必须保持阵型。
　　敌人还有约2500名骑射兵，如果冒进的话容易被骑射兵破坏阵型。
　　里奥的侍从，吉恩转头盯着炮兵的方向。
　　吉恩有一个任务，观察炮兵的指令。
　　很快，炮兵那里的传令兵便摇晃起军旗。
　　“侯爵大人！炮兵就位！”
　　里奥点点头，抬手示意军队停止行进。
　　面对还在渡河的敌人，里奥反常的让部队停下了脚步。
　　此时的炮兵阵地中，2门加强过的火炮此时正在做着攻击准备。
　　这2门炮的炮管比12磅重炮的要粗一倍，炮管长度也达到了5米。近卫军的法师在短暂的时间内，做出了这两门加强版的重炮。
　　此时的重炮炮口被架起，45°朝向卢瓦尔河，45°的炮口能让炮打打在最远的地方。
　　最擅长火药增幅术的山克，成为这2门加强版重炮的指挥。
　　特制的大号炮弹被装入了炮管中，速咒法师做着最后的校准。
　　“山克大队长！加强重炮准备完毕！”
　　山克上前，与另一名波咒法师一起，一人控制一门重炮，准备使用火药增幅术。
　　特制的炮弹并不多，他们要节约着使用，也要保证每一发炮弹都能取得战果。
　　“浮桥破坏计划！准备！射击！”
　　这2门加强版重炮的目标，正是敌人在卢瓦尔河上的浮桥，以及那座石桥。
　　两声火炮几乎同时发出咆哮，独角兽军团停止前进后，这炮声是战场上唯一的声音。
　　两发炮弹划过了天空，然后精准的落入了卢瓦尔河上。
　　一发炮弹落在了石桥上，那矗立了上百年的石桥，瞬间被炸塌。
　　石块崩飞，只留下断桥处的豁口。拱形的桥体坍塌，这一跨的石头都消失不见。
　　另一发炮弹落入了水中，距离太远，即使是速咒法师的投射直觉，也有一定的误差。
　　水中冒起了水柱，这粗达3米多的水柱，吓了渡河的岩羊军团士兵一跳。
　　山克用望远镜看着他的战果，第一次开炮基本完成了战术要求，一发炸毁了石桥，可惜另一发落在了浮桥旁边。
　　此时他的身旁，炮兵们正在第二次填弹。
　　“石桥炸塌了！下一个目标！浮桥！”
　　石桥的两侧，各有2座浮桥。只要能把这4座浮桥炸塌，那就可以完成阻止敌人过河的任务。
　　卢瓦尔北岸，瞭望塔上的兰廷斯伯爵赶忙从木塔上下来，他一边走一边发布着一条条命令：
　　“中止仆从兵的过河计划，南岸还有1万人的仆从兵，足够当下一次炮灰了！”
　　“让军团的战斗部队快速过河！”
　　“辎重部队等着！辎重部队过河现在没用！”
　　兰廷斯伯爵的太阳穴在疯狂跳动，敌人竟然没有死守寒枪城，而是用只有一万人的军队，来和他们做野外决战。
　　即使半渡的时候是岩羊军团最脆弱的时候，但是岩羊军团的人数依然比独角兽军团的多得多。
　　他们南岸还有1万人的仆从兵，还有大约15000名步兵，2000名骑射兵，兰廷斯想不明白，独角兽军团怎么敢在此时与他们决战。
　　兰廷斯伯爵认为，他此时要做的事情，是将岩羊军团的指挥旗送到南岸，给士兵们信心。
　　就在他看着指挥旗移动时，国王的侍从突然找到了他。
　　“兰廷斯伯爵，国王陛下说，请您先安排他的车辇先过河。”
　　兰廷斯伯爵愣了愣，马上点头：“谨遵陛下的喻令！”
　　如果国王此时能站在卢瓦尔河的南岸，当然能更好的鼓舞士兵的士气。
　　于是，兰廷斯伯爵终止了指挥部过河，而是先让国王的车辇过河。
第473章龙牙兵团
　　曼彻尔三世巨大的车辇两侧，整齐的站着两排密咒法师。
　　这些密咒法师抬起了车辇，然后向河边走去。
　　一时间，卢瓦尔河两岸的岩羊军团中，爆发出了猛烈的欢呼声。代表国王的十数面旗帜动了，没有什么比国王准备渡河更能让人激动。
　　两排密咒法师踏上了浮桥，两座浮桥的距离，本就是为国王的车辇特意设计的。
　　即使行走在浮桥上，这车辇的晃动也可以忽略不计，车辇上的人或站或坐，没有多少晃动。
　　一排密咒法师在这座浮桥上，另一排密咒法师在另一座浮桥上，曼彻尔三世正好在浮桥中央。
　　曼彻尔三世难得没有坐在他的王座上，而是下了六级铺着天鹅绒的台阶，站在前方。
　　他仰望着天空，天空上没有一朵云，今天天气非常好。
　　远处独角兽军团的阵地中，再次冒起了白烟。
　　曼彻尔三世已经做好了准备，他不可能让炮弹击中他的车辇。
　　但是，曼彻尔三世刚准备抬起的手又放了下来。
　　投射直觉没有给他任何反馈，没有投射直觉他便无法捕捉那些炮弹，人的眼球也无法捕捉速度那么快的炮弹。也许他看到了，也许没看到，也许是心里暗示，两道黑影越过了他的车辇。
　　在石桥的另一侧，炮弹落在了那边的两座浮桥周围。
　　断掉的石桥就像一个窗口，刚好能让曼彻尔三世看到对面已经毁掉的浮桥。
　　浮桥的木桩被炸成碎片，两道巨大的水柱吞没了浮桥。
　　等水柱落下，那两座浮桥的中段都已经消失不见，只留下顺流而下的绳索和木板。
　　曼彻尔三世摇摇头，没想到，敌人的炮兵没有贸然轰炸他的车辇。看来，赤锤军团的炮兵知道，那种火炮不能伤到一位A级速咒法师。
　　只是，这些浮桥保不住了···
　　曼彻尔三世回到了他的王座上，慢慢的向卢瓦尔河南岸行去。他饶有兴致的望着独角兽军团的元帅旗，那高地侯爵竟然没想阻止他过河，真是一个胆子很大的年轻人。
　　后方的兰廷斯伯爵却不能坐视过河的路彻底断绝，他赶忙喊到：“让仆从兵重新制作浮桥！”
　　北岸还有1万名仆从兵，还有5000名岩羊军团的士兵，这浮桥会在短时间内修建好的。
　　兰廷斯也望了一眼赤锤军团的炮兵阵地，这该死的赤锤军团，他们强大的火炮虽然没敢轰击国王，但是让他很头疼。
　　如果不能打掉那个炮兵阵地，那么他们的浮桥即使搭起来也会迅速被破坏。兰廷斯隐隐有种感觉，北岸剩余的这些人可能无法过河了。
　　山克用望远镜望着远处的石桥处，下一次炮击，就可以完全破坏敌人的浮桥。
　　他们这两门加强版重炮的任务，就是封锁卢瓦尔河，让敌人再无法过河。
　　第三轮炮击后，那最后的两架浮桥也彻底被轰烂，河水将浮桥的木桩和木板都冲散，冲向了下游。
　　兰廷斯伯爵看了一下浮桥的制作进度，知道赶不上了，他让岩羊军团为数不多的船只当做渡船，将他和指挥部的军官们送过了河。
　　那些渡船也不能幸免，同样是加强重炮的攻击目标。不过渡船毕竟灵活一些，花了一些时间，损失了5艘船后，总算把兰廷斯伯爵和他的指挥部送到了南岸。
　　岩羊军团不再等待剩余的士兵，而是在南岸开始组织军队。
　　此时岩羊军团的仆从兵在前，正规兵团在后。
　　两个部队之间，还有5个巫祭组成的圆环。
　　岩羊军团和独角兽军团隔着大约800米的距离对峙着。
　　一时间，双方陷入了寂静，没有谁打破僵局。
　　里奥用望远镜望着远处的岩羊军团，望着那些关键的巫祭。
　　如果不能解决那些巫祭，那么那些仆从兵就会成为独角兽军团和赤锤军团的噩梦。
　　独角兽军团的兵力本就少，如果在仆从兵身上消耗了太多的体力，那在岩羊军团面前将毫无战斗力。
　　时间一分一秒的过去，处于绝对优势的岩羊军团并不着急。
　　让岩羊军团疑惑的是，是来以卵击石的独角兽军团也不着急。独角兽军团的元帅，里奥侯爵站在步兵的最前面，一动未动。
　　里奥一直等待着，等待着战场的变化。他不可能让士兵冲向1万名仆从兵，外加人数多达2万人的岩羊军团。
　　战场上，只有两门加强版重炮在有规律的发射着炮弹，他们还在宣誓着对卢瓦尔河的控制权。
　　这单调而枯燥的炮声，成为了战场的背景音。
　　直至一名传令兵动了，他骑着马在军阵后方疾驰，在这凝固的战场中，只有这名传令兵在行动，他背后的军旗吸引了双方军官的目光，显得他异常特殊。
　　这名传令兵从独角兽军团的后方来到了里奥身旁，低头和里奥汇报了一些情况。
　　双方的士兵和军官都屏息凝神，等待着变化。他们都看向了独角兽军团的中央，元帅旗和高地侯爵旗所在的方向。
　　里奥终于抬起手，示意身后的传令兵，发出军令。
　　里奥的身后，元帅旗旁，突然升起了三枚绿色的信号弹。三枚信号弹高高的升上了空中，在空中炸开，深冬青蓝色的天空中，出现了三抹绿光。
　　一时间，战场双方的人都紧张了起来。
　　独角兽军团和赤锤军团都在期盼，期盼着发生一些对他们有利的事。
　　而岩羊军团则开始不安，他们的身体不自觉的开始摇晃，他们不知道会发生什么。
　　兰廷斯伯爵拿着望远镜，不断的扫视着对面的独角兽军团和赤锤军团。
　　他一面面旗帜的观察着，元帅旗，侯爵旗，兵团旗，旅团长旗，甚至是连队旗，没有一面旗帜在动。
　　但是，兰廷斯伯爵又不敢放下望远镜，生怕错过敌人的任何一处调动。
　　天上的绿光已经消失，但是留下的硝烟还在飘动。
　　让兰廷斯伯爵困惑的是，他确实看不到敌人的任何行动。
　　他不断的思索着，大脑飞速运转。
　　突然，他转了转身子，转向了卢瓦尔河的北岸！
　　龙牙旗！
　　一头张开血盆大口的黑龙！
　　兰廷斯伯爵放下了望远镜，远关郡···
　　远关郡的那支队伍竟然来到了卢瓦尔北岸！
第474章黑龙之牙
　　卢瓦尔河的河面上，此时不知什么时候开来了一支舰队。
　　在这种时候敢来战场周围的，只有一支舰队，那边是祈光教会的太阳花舰队。
　　岩羊军团的舰队一直很薄弱，此时在卢瓦尔河两岸上发生了战争，岩羊军团完全做不到封锁卢瓦尔河。
　　太阳花舰队来来了独角兽军团的援兵，带来了龙牙兵团。
　　很快，兰廷斯伯爵就想明白了独角兽军团的计划。岩羊军团的军粮和物资还在北岸，如果北岸的这些东西被损毁了，那么独角兽军团就可以自由的选择或战或走。
　　没有了补给的岩羊军团，根本无法凝聚出什么战斗力。所以，那些重炮的目标，可能是让南岸的岩羊军团主力无法支援北岸。
　　兰廷斯伯爵赶忙下令，让留在北岸的军队消灭这支奇兵。所幸，留在北岸的人也不少，一个龙牙兵团，还不一定能造成多大的破坏。
　　龙牙兵团的对面，是黑压压的敌人。
　　多达1万名仆从兵，多达5000名岩羊军团士兵，而龙牙兵团这边只有2000人。
　　龙牙兵团士兵的手，紧握着盾牌，只有盾牌能给他们力量。
　　事先阿芙拉殿下已经在战前宣言上告知了所有士兵，曼彻尔王国已经投靠威斯特帝国。
　　如果独角兽公爵领败了，那么龙牙兵团里的亚述人，将再也没有夺回故土的机会。
　　现在远关郡已经成为原亚述人的聚集地，几千名原亚述王国的人来到了远关郡，想要跟着阿芙拉殿下再次赶跑威斯特帝国。威斯特帝国的统治下，原亚述王国的人过的非常悲惨，他们无比期望着将威斯特帝国的贵族再次赶下大海。
　　这是龙牙兵团第一次走出远关郡，这是龙牙兵团第一次走上战场，这是龙牙兵团第一次展示自己。
　　“心如磐石！身如磐石！”
　　突然从后方出现的龙牙兵团，开始缓慢的向前移动。漆黑的重甲，如一块坚硬的铁锭一样慢慢的向前移动。
　　除了加强版重炮之外，战场上终于出现了第二个能发出动静的地方。
　　里奥在出发之前，为龙甲军团提供了大量的铁甲，提供了大量的武器。
　　此时，龙甲军团已经有了一点巅峰时候的模样。
　　此时卢瓦尔河的南岸，岩羊军团和独角兽军团还是一动不动。
　　国王的车辇上，曼彻尔三世转头问到：
　　“斯潘塞伯爵，女王陛下对流浪的亚述余孽是什么态度？”
　　斯潘塞伯爵赶忙回答到：
　　“陛下，女王当然想永绝后患。
　　但是沃伊蒙首席大学士的态度非常强硬，他不再允许威斯特帝国染指埃尔纳山口以东的土地。
　　我们无意在此时冒犯沃伊蒙首席大学士。
　　希望您占领独角兽公爵领后，能打破学宫和独角兽公爵领良好的关系，从而更早的消灭那些余孽。”
　　曼彻尔三世不再说话，他只是转头盯着北岸的龙牙兵团。
　　兰廷斯伯爵再也不能安然的站在车辇下，他跑向了河边，开始指挥河对岸的军队。
　　龙牙兵团只有2000人左右，留在河北岸的兵力，依然接近龙牙兵团的8倍，5000名岩羊军团士兵，1万名仆从兵。
　　“围困！全歼那股敌人！”
　　这是兰廷斯伯爵制定的策略，数倍于敌，当然是用全部力量围死敌人。
　　卢瓦尔河的北岸，有岩羊军团的全部辎重。如果辎重被毁，那庞大的岩羊军团将迎来灭顶之灾。
　　岩羊军团不缺人，但是缺粮，非常缺粮。
　　里奥望着对岸的龙牙兵团，心中默默的期盼着：去立功吧，阿芙拉，你将成为高地侯爵领的女伯爵···
　　南岸的双方还在对峙，除了能听到北岸越来越有压迫性的嘶喊，双方都没有打破平衡的意思。
　　仆从兵开始从两翼迂回，准备包围龙牙兵团。
　　龙牙兵团对此毫无畏惧，他们有优质的重甲，那些只有弯刀的仆从兵，对他们没有多少威胁。
　　岩羊军团的刀盾兵也开始前进，他们留了2000人保护辎重，其他3000名步兵，跟在仆从兵后方向前行进。
　　但是，此时的龙牙兵团还在稳步向前。
　　兰廷斯越来越困惑，只有2000人，这龙牙兵团凭什么敢向8倍于己的人冲锋？
　　不···这不叫冲锋···龙牙兵团和他们的前身，龙甲军团一样，以重甲步兵和重甲密咒法师为主，他们的行动不算快，以他们的移动速度，充其量也就是快步。
　　更让兰廷斯伯爵想不通的，是这些亚述人，为什么要为独角兽送命？
　　此时，龙牙兵团中的纽厄尔兵团长可不觉得自己是在送命。
　　他们的行动是不快，但是，他们可不是以前那支守强攻弱的龙甲军团了，他们现在是掌握新式攻击手段的龙牙兵团。
　　与仆从兵接触后，龙牙兵团停下了前进的脚步，结成一个中空的方阵，等待着敌人的合围。
　　龙牙兵团的外围，是顶着一人高方盾的步兵。
　　这些方盾是如此的厚重，这些方盾都是荒石郡为他们打造的特制方盾，用最好的煤烧制的最好的多层铁盾。
　　那些仆从兵围了上来，他们那可怜的弯刀砍在了方盾上，这些弯刀只能砍出一点点可怜的铁屑。
　　如果说有什么不利的地方，那就是被仆从兵围住后，龙牙兵团的空心方阵不能移动了。
　　不过，这对龙牙兵团来说不算什么。
　　他们在路过荒石城时，荒石城的军备官达科塔子爵为他们准备了充足的武器。
　　此时在内圈的龙牙兵团步兵，从一个个箱子里拿出了他们的武器，足有指尖到手肘长的手榴弹。
　　用里奥侯爵的话说，龙牙兵团最好的发展方向，便是全员掷弹兵！
　　那些可怜的仆从兵还在无用的砍着一人高的方盾时，突然看到一些黑色的棍状物从方阵中飞了出来。
　　手榴弹补完了龙牙兵团最后的弱点，他们的攻击力不再孱弱。
　　龙甲军团一直有甲，龙牙兵团新长出了牙，龙牙兵团的牙，就是这些可爱的手榴弹。
　　那些仆从兵是如此的拥挤，一发发手榴弹在他们中间爆炸。
　　每一发手榴弹，都能造成至少5名仆从兵的死亡。
　　这些仆从兵被巫祭控制着，智商并不高，连躲闪都做不到。
　　2000名龙牙兵团步兵，组成的方阵每一面都有400名步兵，剩余400名是位于中央的预备兵力。
　　400名步兵前后4排，每排100人，前三排当做盾，最后一排是掷弹兵。
　　每一轮投掷，空心方阵的4个面，一共能扔出400枚手榴弹。
　　尤其是第一轮仆从兵没有防备的时候，仅仅是一轮手榴弹，就造成了超过2000人的杀伤。
　　这样的手榴弹，龙牙兵团有很多。
　　只是扔了三轮手榴弹，兰廷斯伯爵的脸都黑了。
　　只是三轮手榴弹，那1万名仆从兵便已经溃不成军，3000多名仆从兵当场被炸死。
　　如果不是那些巫祭，这些仆从兵早就跑光了，不过巫祭们也不是万能的，那些巫祭只能指挥仆从兵执行简单的命令，例如围上去，砍敌人。多余的变化，已经被控制的仆从兵完全做不到。
　　也许，再过半小时，那些仆从兵就会被完全消灭！
第475章信号弹
　　卢瓦尔河北岸，仆从兵就像扑向篝火的可怜飞蛾，迅速的死在训练有素的龙牙兵团身旁。
　　龙牙兵团强大的防御能力，让他们不畏惧人数众多的仆从兵。而龙牙兵团的手榴弹，成为了仆从兵的噩梦。
　　仆从兵的身后，那些巫祭此时脸色慌乱，那种能爆炸的武器，对于仆从兵的杀伤实在是太大了。
　　很明显，北岸如果不发生一些变化，那龙牙兵团很快就会击穿仆从兵。
　　岩羊军团的令旗快速的挥舞，军令快速的传递。
　　岩羊军团在北岸还剩下5000人的兵力，此时留守的兵团长正在指挥士兵组装投石车。
　　这些投石车已经被拆成了零件，原本准备将零件运过卢瓦尔河后，在寒枪城外装起来。
　　现在这些投石车该派上用场了。面对乌龟一样的龙牙兵团，远程强力武器显然是更好的应对办法。
　　可惜那些火炮作为与独角兽军团决战的主力，被率先运到了南岸，不然火炮也可以对付这些黑甲乌龟。
　　龙甲军团一直被人们戏称为黑甲乌龟，他们黑色的铁甲和先防守后反击的风格，特别像黑背的乌龟。
　　留守的岩羊兵团长不断催促着投石车兵加快动作，他们要利用仆从兵争取到的时间窗口，尽快组装好投石车。
　　投石车的高度越来越高，已经快能使用了。
　　“石头！搬石头过来！”
　　粗大的石头被搬到了投石车旁。
　　仆从兵不能对龙牙兵团造成多少有效的杀伤，但是投石车可以。
　　很快，北岸的战场就会迎来结局。
　　兵力2000人的龙牙兵团，不可能对战场造成决定性的影响。
　　至于不断死去的仆从兵，和射出去的箭矢一样，只是某种消耗品。
　　卢瓦尔河的南岸，对峙的双方依旧一动不动。似乎北岸的激战与他们都无关，他们只是静静的站着。士兵们还会不安的望向北岸，但是军官们都凝望着对面。
　　里奥骑马站在最前面，凝望着眼前数量庞大的敌人。
　　敌人能过河的都过河了，1万人仆从兵，2万人的岩羊军团，给人如同山岳般的压力。
　　独角兽军团和赤锤军团加起来只有1万人，双方兵力对比悬殊。
　　里奥的身后，站着数十名传令兵，他耐心的等待着，等待着变数的出现。
　　“各兵种！准备！”
　　吉恩听到最关键的命令，赶忙离开了侯爵身边，他骑马奔向了后方，指挥传令兵传递侯爵的命令。
　　里奥的历任侍从，小洛克，瓦尔塔，雷，都已经成为了子爵。而吉恩将是下一个侯爵领的重要贵族和军官。
　　吉恩首先来到了兵工营这边，让兵工营的士兵开始埋设地雷。
　　毫无阻拦，兵工营的人明晃晃的开始行动。他们离开了队伍，将地雷埋设在阵前50米到100米的位置。
　　此时的炮兵阵地上，法埃已经严阵以待，她早就等着传令兵的到来。
　　“炮兵！准备！”
　　炮兵们搬来了炮弹，用油液涂抹着炮管。
　　侯爵大人笃定敌人会先冲锋，因此炮兵们开始提前准备。
　　只要敌人先动了，只要敌人冲到半路，就可以给敌人致命的炮火打击。
　　里奥望着北岸战势的发展，再次发布了命令。他挥挥手后，又有三发信号弹升上了天空。
　　兰廷斯伯爵望着那信号弹，心中涌起烦躁，从开始到现在，一直是独角兽军团在出招，明明他们岩羊军团才是兵强马壮的一方，但是从独角兽军团出现的一瞬间开始，独角兽军团就牢牢的掌握着局势。
　　信号弹升到了空中，爆出红色的烟团。那种让所有人都能看到了发令方式，会提升敌人的士气，降低他们岩羊军团的士气。
　　敌人已经采取行动了，但是岩羊军团暂时还没有什么好办法，兰廷斯伯爵没有下达总攻的命令。
　　他们虽然人数众多，但是兰廷斯伯爵还是想再等等，河上还有一些渡船在工作，他希望北岸的物资再运过来一些，增加一些胜率。
　　他也想让北岸的战斗胜利后，激励南岸士兵的信心。独角兽军团是大陆上成名已久的军团，再怎么重视都不过分。
　　此时见到敌人又发射了信号弹，兰廷斯伯爵只是下达了防御提示：
　　“防守！各兵团注意防御敌人的突袭！”
　　既然国王陛下没有表态，那么兰廷斯伯爵准备继续保守一些。
　　但是，他等了很久，都没有看到独角兽军团的变化。
　　远处的独角兽军团没有任何动作，没有开战的意思。即使刚刚忙碌过的炮兵阵地，也没有发射炮弹的意思。
　　就在此时，瞭望兵突然来到了兰廷斯伯爵身边。
　　“军团长！东北方向发现一股骑兵！”
　　东北方向···兰廷斯伯爵马上意识到了什么，最近一直有一股骑兵在后方骚扰他们的补给线。后来岩羊军团不得不减少运送频率，增加护卫兵力，才阻止了物资的损失。
　　兰廷斯伯爵拿起了望远镜，他看到了视野的尽头，是几百名骑兵！
　　骑兵非常珍贵，岩羊军团战马充足，现在也只有3000名骑射兵。
　　因此，在后方出现的几百名独角兽骑兵，实际上是一股足以影响北岸战局的兵力。
　　那些骑兵飞奔着，直冲刚刚搭建好的投石车。
　　已经一个月没有理过胡须的克劳德，再没有荆棘宫贵族的模样。样貌变得粗犷脏乱，但是克劳德却满脸坚定，褪去了之前的青涩。
　　属于独角兽家族的血脉让他喜欢这样的生活，作为骑兵穿行在敌人的后方，是如此的惊险刺激。
　　面对敌人超过5000人的兵力，克劳德心中是有些畏惧的。只是因为他是公爵继承人，因此不得不表现的更加无畏。
　　实际上，有谁不害怕呢？他们只有700人，而敌人有5000人。
　　但是，那种与战马融为一体的刺激，短暂的压制了对敌人的恐惧。
　　“祖宾中校！这一仗结束后，我希望你能成为兵团长！”
　　这一段时间的相处，让克劳德和祖宾之间的关系愈发的紧密。
　　祖宾相信，等克劳德殿下成为公爵，他一定会是克劳德的嫡系。
　　面对气势汹汹的枪骑兵，岩羊军团留守兵团长马上喊到：“放！”
　　至少要让投石车发动第一次攻击！
　　纽厄尔兵团长早就准备好了应对那些石块。
　　“顶盾！”
　　最前方的龙牙兵团士兵立着方盾，但是后方的士兵不再用盾牌顶着前方士兵的后背，而是将盾举过了头顶。
　　纽厄尔兵团长转头和一旁身穿管家长袍的人说到：
　　“安托万管家，我很少见到您出手，我想，现在您应该和我一起动一动了。”
第476章南岸的总攻
　　安托万管家从阿芙拉身后走出，立起了腰。
　　阿芙拉很少见到安托万管家直起腰的样子，原来安托万管家比她高了那么多。
　　即使阿芙拉最近两年身高已经窜的很快，但是还是只能到安托万管家的肩膀下。
　　纽厄尔兵团长，安托万管家，这是远关郡现在唯二的B级法师。并且，他们都是B级密咒法师。
　　阿芙拉代替了纽厄尔兵团长的位置，发布了命令：
　　“旋转！转向！”
　　看起来笨重的龙牙兵团，开始旋转。
　　方形的军阵在旋转中渐渐的接近圆形，然后向侧方移动。
　　在南岸的信号弹升起的时候，龙牙军团便已经开始转向了。
　　他们知道，按照战前的部署，信号弹一出，代表北岸的战场会出现大的变数。独角兽军团的骑兵会从后方突袭岩羊军团。
　　在骑兵的压力下，投石车部队做出了射击前最后的校正，石弹从投石车上仓惶的飞出。
　　10发石弹升上了空中，划着特别高的弧线，砸向了龙牙军团。
　　龙牙兵团的方阵正竭力转向，他们离开了原本的位置，向侧方移动。
　　不过，拥挤的仆从兵让这种移动非常的困难。
　　阿芙拉紧张的盯着天上的石块，期盼着士兵们能快一些。
　　石块发出沉闷的破空声，带着巨大的压力飞来。
　　第一块石头轰然落地！
　　不过，这块石头没有砸中龙牙兵团，而是砸在了如同膏药般贴在龙牙兵团周围的仆从兵中。
　　石头不仅砸死了几个可怜的仆从兵，而且还在地上飞速滚动，将遇到的可怜仆从兵都砸成了血泥。
　　转眼间，第二块石头轰然落地！
　　这一块石头砸在了龙牙兵团的后方，那里也有仆从兵，倒霉的依旧是那些仆从兵。
　　龙牙兵团还在旋转，还在奋力的离开原地。
　　但是，终究会有石块砸中龙牙兵团的方阵。
　　此时，阿芙拉才明白纽厄尔兵团长让后排士兵举盾的原因。
　　那些方盾连在一起，就像在士兵的头顶出现了一块地面。
　　纽厄尔兵团长和安托万管家跳上了士兵举着的方盾上。
　　他们二人一人负责一片区域，抬头盯着天上落下的石块。
　　纽厄尔兵团长快速的在盾牌构成的地面上行走。
　　他移动到了石块的落点附近，只见他手持长柄战锤，奋力的挥舞战锤，锤头以一个完美的半圆形，与石块对撞在一起。
　　在他的挥锤之下，那直径1米多的石块，直接被砸成了碎块，飞溅到方阵外的那些仆从兵身上。
　　一块石头刚好碎成了锋利的石片，直接将一名仆从兵的胳膊砍了下来。
　　这名仆从兵原本木楞的神情，似乎因为剧痛而产生了不同的变化。
　　他的五官渐渐的生动，表现的越来越像一个活人。
　　他扔掉了弯刀，捂着自己的断臂开始哭喊。
　　剧痛帮他脱离了巫祭的控制，但是，他周围的仆从兵却挤着他继续向龙甲军团的军阵处。
　　这一瞬间，他马上停下了哭声，因为周围的人变现的是如此的怪异，周围的仆从兵无视了他，然后依旧呆傻般向前挤着。
　　一发手榴弹适时的来到了他身边，结束了他的生命，他的断臂处也不再传来疼痛。
　　一些石弹的碎片也落入了龙牙兵团中，但是举起的盾牌挡住了这些小块的碎石。
　　纽厄尔兵团长和安托万管家一起，连续击落了4、5发石弹，但是还是有一发石弹落入了军阵中。
　　石块没有滚动多久，被密集的盾牌挡住，但龙牙兵团还是因为落石而出现大规模的死伤。
　　但是，对于同伴的倒下，士兵们没有恐惧。
　　“磐石！磐石！”
　　此时投石车所在的地方，岩羊军团的留守兵团长赶忙让士兵组成防御阵型，阻挡敌人冲击投石车。
　　就在此时，祖宾却突然发布了转向命令。
　　岩羊军团已经组织好了防御阵型，枪骑兵兵力太少，是不可能冲垮眼前几千人的防御的。
　　枪骑兵的第一目标是投石车，当第一目标不那么容易得手时，他们马上转换了目标。而他们的第二目标，是那些控制仆从兵的巫祭。
　　如果偷袭投石车不成功，那么击垮巫祭也能解放龙牙兵团。
　　于是，枪骑兵画了一个大弧形，绕开了岩羊军团，冲向了巫祭们。
　　此时巫祭周围的防卫力量就很薄弱了。
　　战场形势瞬息万变，当看到北岸的枪骑兵冲向巫祭的时候，兰廷斯伯爵马上做出了决定。
　　他快步走向了国王的车辇，登上了车辇。
　　“伟大而崇高的陛下，请允许我发动决战。
　　北岸形势不明，如果北岸的物资被敌人破坏，将有可能影响我们的士气。
　　我请求现在发动决战，让我们的士兵无暇顾及北岸的情况，尽早解决战斗，
　　我们需要尽快击垮眼前的独角兽军团，然后在卢瓦尔河南岸找到新的补给。”
　　曼彻尔三世点点头，同意了兰廷斯伯爵的方案。
　　兰廷斯伯爵低着头倒退着离开了车辇。
　　他在心中叹口气，其实他不应该来请示的，这会耽误宝贵的时间。
　　但是，越是接近决战，兰廷斯伯爵越能感受到国王陛下的烦躁。国王的神情，越来越阴沉，这是他想杀人的前奏。
　　本来按照岩羊军团的策略，他们会有条不紊的攻到寒枪城下，然后围城，用庞大的仆从兵围死寒枪城。
　　但是，独角兽军团突然来这里与他们决战，这让岩羊军团上下都有些看不懂。
　　兰廷斯伯爵有些不安，他最后望了北岸一眼，枪骑兵已经冲入了巫祭中，巫祭舞施法期间，那些巫祭无法移动，北岸的仆从兵要完了。
　　兰廷斯转头，对南岸的部队下达了攻击的命令，一时间，岩羊军团这边牛角号声大震。
　　南岸的巫祭们在地上撒上不知道从哪收集来的鲜血，绘制完仪式后，开始跳着僵硬的巫祭舞。
　　仆从兵率先动了起来，之后是岩羊军团的正规军，也开始缓步向前。
　　一时间，岩羊军团就像倾泻而出的浑浊山洪，向独角兽军团而来。
第477章黑袍人与巫祭法术
　　“火炮！射击！”
　　传令兵迅速的挥舞着令旗，传达着法埃的命令。
　　一发发炮弹从炮管中射出，然后砸落向茫茫多的仆从兵中。
　　岩羊军团的战术还是一样的，仆从兵被驱使着，他们将成为炮灰，消耗独角兽军团的赤锤军团的弹药和精力。
　　上百发炮弹同时落入仆从兵的阵型中，猛烈的爆炸练成一片，几乎炸出一面一闪而逝的硝烟和灰尘组成的高墙。
　　但是，上万人的仆从兵似乎对身边的爆炸没有任何感知，继续不要命的向前冲。
　　里奥皱眉望着眼前的仆从兵，感到非常棘手。
　　此时岩羊军团的骑兵游弋在仆从兵的身后，如果里奥再让骑兵冲一次，很容易让骑兵因为脱离大部队而被敌人的骑射兵缠上。
　　到时候，枪骑兵这样的优势兵种很容易陷进去，那就再也出不来了。
　　但是眼前的仆从兵非常让人厌烦，攻击力不大，但是一刀刀砍死这些仆从兵，会极大的消耗己方的体力和士气。
　　尤其是士气，杀死这些衣衫褴褛的仆从兵，反而会让士兵感到不忍和厌烦。
　　里奥望着远处的那些巫祭，不由的想起了与怀亚特大学士的交谈。
　　怀亚特大学士认为，蒙哥草原上以前也有巫祭，但绝对没有这么强大的蛊惑能力，不能让上万人感知不到疼痛，也不畏死亡的向前冲。
　　也许，草原上发生了一些奇怪的变化。
　　里奥回忆着近一年来的情报，从蒙哥草原上来的行商带来了一些消息，那里没发生什么事，只有一件事算是传播的比较远，蒙哥王庭似乎在寻找什么。
　　此时，岩羊军团的后方，国王的车辇上，曼彻尔三世正在望着仆从兵向前冲。
　　仆从兵赤着脚往前跑，他们速度并不算快。
　　曼彻尔三世转头，看向黑袍人：
　　“还要感谢您，能找到提升巫祭能力的方法。
　　否则，我都不知道如何发挥曼彻尔王国的人数优势。
　　只有这种巫祭舞，能让我的这些奴仆，发挥出最大的作用。”
　　黑袍人的兜帽上下缓缓晃动：
　　“陛下，我最近在蒙哥王庭内游历，看到他们极具特色的巫祭时，也是偶有所感，改善了他们的巫祭法术。
　　这是非常强大的灵咒法术，能最大限度的控制没有觉醒的普通人。
　　威斯特帝国的判断是对的，随着时间的累积，法师和普通人将慢慢的成为两个物种。或者，至少是一个物种下的两个亚种。
　　不能觉醒的普通人，可以被当做资源，一种不错的资源。”
　　听到这二人谈起威斯特帝国，斯潘塞伯爵并没有接话。
　　即使是他，也被这样的做法惊到了。
　　普通人偶尔会反抗法师的统治，但是这种反抗本就微不足道。现在出了这种灵咒法术，以后普通人连奴仆都算不上了，只能算是牲畜，还是那种最听话的牲畜。
　　战争动员非常关键，否则军队的战斗力将受到极大的影响。只要有这种巫祭法术，那可以完全忽略士兵的战斗意志，他们将像玩偶一样，完全听从指挥的命令，一旦开战，感受不到饥饿，感受不到疼痛，也不会害怕死亡。
　　这一刻，斯潘塞伯爵有些低沉。他认为，奥德利安大陆的人比想象的强大，也比想象的更加狠毒。
　　威斯特帝国想要占领更多的土地，需要更多的准备，也需要更大的代价。
　　同时，曼彻尔三世对黑袍人的态度，也让斯潘塞伯爵感到惊讶。曼彻尔三世以前可没对谁说过这么多话。
　　曼彻尔三世收回了看向黑袍人的目光。
　　他不知道黑袍人为什么要去蒙哥王庭，列昂尼德汗王对此同样一无所知，但是汗王没有阻止他，等汗王的人发现他的时候，黑袍人和他的信徒已经在草原上游荡了超过一年。
　　他们不知道在寻找什么，后来，黑袍人说服了列昂尼德汗王，汗王也在寻找什么。
　　再后来，黑袍人和汗王似乎都放弃了，然后黑袍人来到了牧羊城，又在牧羊城寻找着什么。
　　曼彻尔三世停止了这些思索，他的目光，望向了前方的战场。
　　法埃估计着距离，敌人的巫祭已经进入了炮兵的射程。
　　“调高炮口！以敌人的巫祭为目标！”
　　还是一样的，如果有可能的话，还是要先杀死这些巫祭。
　　此时在仆从兵的背后，巫祭们组成了10多个三角形。这些巫祭正在三角形的三条边上扭动身躯。
　　或红或黄的幡布，在这些巫祭手中上下翻飞。
　　炮兵阵地中，火炮的炮口已经调高，他们将目标定为远处的巫祭。
　　“发射！”
　　第一轮炮弹射出。
　　巫祭们组成了12个三角形的巫祭仪式。
　　里奥从望远镜上，看着敌人的巫祭。按照之前的表现来看，完全不需要这么多巫祭，以前一般有3到5个巫祭仪式就足以驱使人数众多的仆从兵。
　　很快，第一轮炮弹便落到了巫祭仪式中。
　　这次这些巫祭也学会了应变，巫祭周围站着一些速咒法师。
　　岩羊军团并不缺少速咒法师，这些速咒法师利用投射直觉，在开炮前便指挥一些巫祭提前躲避。
　　其中9个巫祭仪式并没有被破坏，他们提前移动了位置，但这也证明这9个仪式没有指挥仆从兵。
　　面对成功躲过炮弹的岩羊军团法师，里奥再次想起那个问题，到底是超弦法术更有前途，还是他前世的那些技术更有前途。
　　现在看起来，超弦法术在某些方面，要比现在的武器技术更加灵活。
　　除了提前躲避的之外，剩余的3个巫祭仪式里只有2个巫祭仪式被破坏。有一个巫祭仪式非常幸运，炮弹落在了离他们十多米远的距离，没能打断巫祭仪式。
　　而那些躲过炮弹的巫祭仪式，已经接力继续。
　　仆从兵依旧在前进，他们的阵型只是出现了一瞬间的凌乱，但是马上恢复原样。
　　法埃看着元帅方向的令旗，没有旗语改变。
　　意思是让她继续以巫祭为攻击对象。
　　但是，那些巫祭明显也是法师，巫祭周围还有护卫和指引的速咒法师，她估计至少还要4轮炮击，才能将那些巫祭们破坏。
　　4轮炮击，足够那些仆从兵冲到阵前。
第478章北岸的反攻
　　上一次被仆从兵阻拦时，战斗时间并不长，骑兵快速的突破了敌阵，然后击破了巫祭。
　　但是这一次不一样，敌人在军阵后后准备了充足的巫祭，也让骑射兵为巫祭提供保护。
　　灵咒法师的战斗力一直很薄弱，但是这种巫祭法术让灵咒法师的战斗力有了夸张的提升，只要有仆从兵，那灵咒法师便拥有无限的战斗力。
　　面对逐渐逼近的仆从兵，凯瑟琳忍不住在一旁问到：
　　“里奥，是不是让骑兵从两翼包抄，击垮敌人的巫祭？”
　　里奥摇摇头：
　　“巫祭位于仆从兵和岩羊军团之间，如果骑兵冒然进入，很容易出不来。
　　我们需要用更加笨重的方法取得胜利···”
　　里奥的身旁，传令兵挥舞令旗，让阵型开始微微的变化。
　　看到元帅的令旗，各级军官明白，元帅准备用最笨的办法，将眼前的仆从兵军团都消灭。
　　左翼的第1、第2和第4兵团不动，右翼的第3和第5兵团也不动，中间的赤锤军团缓缓的向后退。
　　这样一来，独角兽军团这边便形成了一个内凹的弧形，如同等待猎巫的口袋。
　　一时间，军官们心情沉重。1万名仆从兵，即使是1万根秸秆，砍完都会非常疲惫的。
　　虽然心中很疑惑，但是各级军官还是认真的执行里奥侯爵的命令。
　　炮兵攻击巫祭不成功后，里奥侯爵并没有让炮兵调转炮口轰击仆从兵，而是让炮兵继续攻击巫祭。
　　但是很显然，巫祭们短时间是无法被消灭的，岩羊军团派出了太多的巫祭，这让火炮宝贵的火力显得有些浪费。
　　面对人数众多，且不畏疼痛死伤的仆从兵，最好的方法就是像对岸的龙牙兵团一样，先用盾牌格挡，然后慢慢的消耗敌人。
　　仆从兵的攻坚能力并不强，因此盾牌可以有效的阻挡敌人。
　　密集的盾牌立在了阵前，独角兽拿出了最传统的盾牌和长矛，等待着仆从兵的到来。
　　“告诉芬尼根！不要着急！”
　　芬尼根接到了侯爵的军令，现在不要动那些地雷。刚刚埋在阵前的地雷，都是带引线的地雷，因此可以主动激发。
　　现在不让动地雷，让芬尼根对战争的参与感一下子降低了不少。不过侯爵的安排自由侯爵的考虑，反正那些仆从兵那么蠢，也不会破坏地雷，芬尼根也就静静的等待着。
　　里奥抬起了望远镜，望着远处的岩羊军团。
　　就在仆从兵即将与独角兽军团交战的时候，远处的岩羊军团也动了，他们开始前进，开始向独角兽军团进发。
　　面对前后超过3万名的敌人，里奥让军鼓手和灵咒法师开始鼓舞士气。
　　军鼓敲响，灵咒法师们在士兵背后逡巡，不断的激励着士兵，不要畏惧，不要害怕。
　　卢瓦尔河的北岸，克劳德望着南岸实力悬殊的战斗，心中满是担忧。
　　此时，北岸的巫祭们已经快被消灭光了，这些巫祭旁也有法师守卫，枪骑兵们花费了一些时间。
　　护卫巫祭的法师被枪骑兵刺死，一名名巫祭也被挑在枪尖，然后被扔到了一边。
　　北岸的巫祭仪式被打断，因此，留在这里的仆从兵突然失去了控制。
　　还活着的仆从兵也不满5000人了，他们哭喊着向四周逃去。
　　此时的龙牙兵团在没有了仆从兵的围堵后，再次收获了自由。
　　克劳德已经带人冲向了龙牙兵团。
　　他朝正在变换阵型的龙牙兵团喊到：“阿芙拉殿下！我们必须尽快结束北岸的战斗，为南岸的主力提供支援！”
　　阿芙拉喊到：“我们当主力，你们支援我们！”
　　阿芙拉只见过克劳德一次，那时候克劳德还是一位精致的贵族，是一位面色白净衣装华丽的贵族，但是现在看到克劳德，已经是一名真正的骑兵，粗糙但是孔武有力。
　　得到承诺后，克劳德带领骑兵开始迂回。他们准备寻找北岸岩羊兵团的弱点，然后快速击溃他们。
　　阿芙拉盯着克劳德的战马和背影看，安托万管家则安静的站在阿芙拉的身后，嘴角微微抬起。
　　这样的话···也很不错···安托万管家如是想着。
　　此时龙牙兵团终于转换好阵型，从中空方形防御阵，变为了攻击用的锥形阵。
　　然后，龙牙兵团开始向岩羊兵团前进。
　　祖宾看到克劳德着急的模样，一边骑马前进，一边出声安慰到：
　　“克劳德殿下！请不要着急，我们要相信侯爵大人，也要相信独角兽军团！”
　　克劳德收回了望向南岸的视线，距离太远，他只能看到一个大概，此时他看到仆从兵与独角兽军团正式交战了。
　　他又看了看行进速度并不快的龙牙兵团，心中一阵不安。
　　他知道，龙牙兵团本就不以速度见长，即使行军的时候，他们也会格外注意阵型的整齐，这是他们战斗力的来源，是他们士气的保证。
　　但是，克劳德还是希望龙牙兵团能快一些。
　　“祖宾中校！我们可以用火箭吗？”
　　祖宾知道克劳德的急切，因此回到：“虽然我们是枪骑兵，但是弓箭也是必须要掌握的！”
　　祖宾向后喊到：
　　“挂枪！使用火箭！”
　　骑兵们听到旅团长的命令，赶忙将骑枪挂回了备用马的身侧，从备用马上取下了弓箭。
　　已经有士兵在制作火箭，战前侯爵夫人的渡鸦传来了对这支枪骑兵的安排，在第二阶段，他们将破坏敌人的辎重。
　　破坏敌人北岸遗留的辎重，烧毁他们的粮食和物资，击溃敌人的士气。
　　守着物资的岩羊兵团兵团长，一时之间不知道如何是好。
　　正面是逐渐逼近的龙牙兵团，侧面是速度极快的枪骑兵，很快，这名岩羊兵团长便下达了命令。
　　“收缩！防御！不要给敌人的骑兵机会！”
　　即使他有5000人，但是他也没有选择激进的方案，他没有让岩羊兵团与龙牙兵团正面对冲，而是选择更保守的办法，让士兵们先防御，至少先稳住阵型，消耗敌人的士气后，再慢慢的寻找敌人的弱点。
　　这种做法，不能说错。面对不自量力、人数处于劣势的人，确实是一种好办法。
　　但是，这名兵团长显然不知道他的军团长，兰廷斯伯爵为什么要着急的发动总攻。
　　因为兰廷斯伯爵认为，北岸很可能马上会处于劣势，那么就应该尽早发动决战，让岩羊军团的士兵们无暇顾及北岸，无暇思考自己没有补给会怎么样。
　　很快，纷飞的手榴弹就让北岸的岩羊兵团发现，固守真的是一个糟糕的选择。
第479章距离
　　“不要节省手榴弹！”这是纽厄尔兵团长的命令。
　　龙牙兵团不断的推进，他们的盾牌已经与敌人的刀盾兵抵在了一起。
　　盾牌和弯刀撞击的声音不断的传来，前排的士兵们已经开始角力。
　　纽厄尔下达了军令，让士兵们尽快把手榴弹都扔进敌人阵型中。
　　与高效的手榴弹相比，岩羊兵团的弓箭威力差了很多。
　　此时南岸的战斗已经爆发出了震天的嘶喊声，纽厄尔明白，他们如果渡河到了南岸，能发挥多少战斗力不重要，他们何时渡河，何时能成为改变战场的那支力量才更加重要。
　　因此，需要尽快解决北岸的这些岩羊兵团。即使用光了所有手榴弹，即使付出了很多的牺牲，也是值得的。
　　克劳德和枪骑兵也没有闲下来，他们终于找到了敌人的弱点。
　　5000人的岩羊兵团，是由三个滞留在北岸的兵团残部组成的，他们虽然被任命了临时兵团长，但是三个阵型之间，还是出现了缝隙，出现了弱点。
　　枪骑兵们冲入了弱点，然后就近射出了火箭。
　　早早远离寒枪城的这支游击部队，并没有补充多少火药武器。后到的龙牙兵团在荒石城补充了非常多的手榴弹，但是枪骑兵却还在用骑枪和弓箭。
　　火油浸润的布条，绑在箭矢上点燃，一发发射入了内圈的物资中。
　　此时的天气非常干燥，那些粮食和物资非常容易被点燃。
　　一击得手后，枪骑兵快速的后退。
　　岩羊兵团被吓了一跳，他们赶忙调动兵力，围堵这些敢冲入缝隙的骑兵。仅仅是短暂的接触，便留下了超过100名骑兵。
　　不过，岩羊兵团的中央，火苗已经烧起来了。一时间，北岸开始冒起滚滚浓烟。
　　南岸现在时仆从兵在和独角兽军团战斗，因此后方的岩羊军团士兵可以清楚的看到北岸的情况。
　　物资起火了，粮食也起火了···
　　岩羊军团不得不分出了一部分士兵灭火，灭火成为现在更为重要的事。这里的浓烟会直接影响南岸士兵的士气。
　　纽厄尔兵团长望着浓烟，和一旁的传令兵说到：“快！通知所有连队加快速度！一定要拖住他们，让他们无暇灭火！”
　　龙牙兵团刚刚分出一部分兵力对付枪骑兵后，面对龙牙兵团的正面战场马上出现了劣势。他们此时不能去卢瓦尔河边打水，因此火情越烧越大。
　　兰廷斯伯爵望着北岸的浓烟，心中已经明了，只剩最后一条路了，只有打败眼前的敌人，才能避免大军被饿死。
　　他提前发动了进攻，这比物资被烧毁后再动员士兵要好的多。
　　至于后勤，只要击垮了眼前的独角兽军团主力，那自然可以在寒枪郡补充物资，寒枪郡可是非常富庶的。
　　里奥望着已经移动的岩羊军团军旗，心中暗暗估算着，距离，距离···
　　他转头看了看凯瑟琳，发现凯瑟琳神情坚定。
　　里奥的眼底，闪过了不忍。
　　圣枪是独角兽家族最强大的武器，但同时也是独角兽家族最要命的武器。要命到塔伯子爵和扎克子爵，不惜压制自己的法师等级，迟迟不敢晋升B级。
　　而凯瑟琳自从接收艾伯特伯爵的临终托付，自从晋升B级后，便和圣枪绑定在一起。
　　自从开始了和圣枪绑定在一起后，里奥再也没见过凯瑟琳轻松的模样。凯瑟琳总是那么凝重，那么压力重重。
　　如果一个人知道自己会因为什么而死，知道自己什么时候会死，也会背上沉重的压力。
　　凯瑟琳已经做的很不错了···
　　凯瑟琳手持圣枪，这一刻，圣枪的光芒让士兵们明白，独角兽军团家族要认真的执行血亲复仇。这一次，复仇的对象，是曼彻尔王国的国王！
　　似乎是作为回应，曼彻尔三世的车辇也动了。
　　曼彻尔三世不仅没有退缩，而是在圣枪光芒亮起的时候，第一时间向前移动着他的旗帜。
　　曼彻尔三世和冈格尼尔之枪的距离在接近···
　　曼彻尔三世才是关键，仆从兵只是外围的炮灰，岩羊军团也不过是曼彻尔三世的护卫，只要杀死曼彻尔三世，敌人自然会崩溃。
　　因此，战争的关键不是胜负，不是杀敌，而是距离，是将冈格尼尔之枪安全的送到某个距离上。
　　凯瑟琳已经说过了，这个距离是500米。只要曼彻尔三世距离凯瑟琳不足500米，凯瑟琳便有把握击毙曼彻尔三世。
　　这个“把握”背后的代价，是凯瑟琳的生命，也是众多独角兽军团和赤锤军团士兵的生命。
　　这是获得战争胜利的唯一机会，凯瑟琳是独角兽家族唯一的B级形咒法师，只有她才能执行这次任务。
　　这一瞬间，里奥突然觉得，塔伯子爵和扎卡子爵，这两个故意压制法师等级的卡文迪许，这一辈子都不应该成为伯爵。只要他在，便不允许这两个胆小鬼成为伯爵。
　　他们连执掌冈格尼尔之枪的勇气都没有，即使他们姓卡文迪许，他们也没有资格成为伯爵。
　　此时的独角兽军团，已经适应了仆从兵的攻击节奏，独角兽军团已经度过了最初交战的紧张，阵型非常稳固。
　　那些仆从兵的攻击毫无章法，他们没有任何防护，只会机械的挥舞手臂。
　　但是，他们不怕疼，也不怕死，面对这样的敌人，疲劳才是更大的敌人。
　　“稳住！稳住！”
　　这是各级军官喊得最多的命令。
　　前方的士兵顶着盾牌，仆从兵的弯刀砍在盾牌上，就像雨滴落在铁皮上一样，发出密集的声音。
　　后方的长矛兵从盾牌上方，不断的刺出长矛。
　　长矛收回时，会带出一蓬蓬血花，运气不好的，还会带回一颗眼球。
　　但是，仆从兵还在不知疲倦的砍着面前的铁盾。
　　尸体在阵前堆叠，地上铺了厚厚的几层，后来竟然有了地形上的不利，后来的仆从兵，可以站在那些尸体上，居高临下的攻击。
　　一时间，独角兽军团的阵型出现了缓慢的后退。
　　这种后退非常微小，但这种后退很危险。战线的位置就是士气，战线后退，独角兽军团的士兵会放大自己遇到的压力和困难。
　　里奥望着远处的巫祭。经过几轮火炮打击，巫祭仪式又被破坏了5个，只剩下5个。
　　里奥估计着，只需要再有两轮火炮，就可以将敌人的巫祭仪式打断。
　　正在此时，里奥突然发现了意外。
　　那些巫祭仪式面前，出现了大批的法师，这是准备用组合法术的前奏。巫祭减少后，那些护卫巫祭的法师正好可以集中力量。
　　里奥看到，有人搬来了大捆的篷布。
　　当下一轮炮火砸向巫祭仪式时，那些篷布在法师的控制下突然升起。
　　篷布就像一面布墙一样，立起来十几米高。数块布墙，将几个巫祭仪式都保护在布墙后。
　　坚硬的炮弹落在有弹性的羊皮篷布上，先是陷入了布墙中，然后顺着布墙滑落，最终在布墙的墙根处爆炸。
　　很显然，这些布墙被速咒法师和形咒法师控制了，能够让炮弹陷入棉花一样陷入篷布。
　　里奥皱起眉，敌人也研究出了对策，他们有效的保护了最后的巫祭仪式。
第480章清醒的仆从兵
　　法埃面色严肃，敌人准备了非常多的法师，至少超过200名法师守卫着那些巫祭，这让她非常苦恼。
　　齐克里快速跑向了不远处的法埃：“团长！让我的炮兵参战吧！敌人的仆从兵威胁有些大！”
　　直至现在，炮兵团的火炮并没有全部投入战斗，有些火炮，一直在瞄准着仆从兵的后方。
　　但是法埃盯着远处的岩羊军团说到：
　　“不行！我们的火炮大多遗失在了布尔登堡，巫祭的优先级还是高于仆从兵，敌人的炮兵优先级又高于巫祭！不要打乱站前的布置！”
　　齐克里很着急，他也看得出来，侯爵没有选择突破，而是选择慢慢的磨死所有的仆从兵，这种策略下，仆从兵肯定不是独角兽军团的对手，但是仆从兵在短时间内还是给了独角兽军团不少的困扰。
　　法埃的话还没说完，岩羊军团的火炮也进入了攻击距离。
　　“不要管仆从兵了！齐克里，按照计划，你现在的目标是敌人的那些火炮！”
　　齐克里看到敌人炮兵在向前，马上转头离开了这里，回到了他的阵地中。
　　因为炮兵早有准备，因此赤锤军团的火炮要先开火。
　　“开火！”
　　50多发炮弹砸向了敌人的炮兵阵地，在敌人的火炮之间爆炸。
　　但是，这种提前攻击没能彻底打断岩羊军团的火炮。
　　远处的岩羊军团火炮阵地中，一门门火炮冒出了浓烟。
　　大团的浓烟中，是一发发铁弹。粗略一数，岩羊军团拥有大约120门火炮。
　　岩羊军团的铁弹划过了天空，重重的砸向了独角兽军团。
　　为了防御仆从兵的乱砍，独角兽军团的阵型非常的密集。
　　每一发铁弹，都会给独角兽军团带来十数人的死亡。
　　与实心铁弹不同，赤锤军团的炮弹可以爆炸，有更大的杀伤范围。
　　法埃放下了望远镜，这一轮炮击，击毁了敌人的十几门火炮，这远远不够。
　　此时法埃忍不住望向了元帅旗的方向，她不知道里奥侯爵的计划，到底能不能顺利的执行。
　　前面有仆从兵在消耗，中段是被众多法师保护的巫祭仪式，后方还有敌人的炮兵。
　　而人数众多的岩羊军团正规军，已经有意的向两翼拓展阵型。
　　独角兽军团处于劣势，但是里奥的神情没有任何变化。
　　他收回了望向远处的视线，盯着仆从兵。
　　这些仆从兵的脸上，画着潦草而难看的符号，这让这些仆从兵都像厉鬼一样。
　　如果在两个月前，这些仆从兵可能只是田地里收割麦子的农夫，可能只是修建贵族庄园的雇工。
　　也许，被强征为仆从兵时，他们只是以为，他们是来帮贵族的士兵搬运东西的。
　　谁能想到，他们此时却成为了战争的主力？他们直面了独角兽军团的盾牌和长矛。
　　里奥有意让炮兵只盯着敌人的火炮阵地打，第一是想压制敌人的火炮，第二，则是不想短时间杀死太多的仆从兵。
　　不仅火炮没有以仆从兵为目标，燧发枪兵也被调往了两翼。
　　很明显，岩羊军团准备以独角兽军团的两翼为突破口，因此燧发枪兵都去了两翼，防备着敌人以某一翼为突破口。
　　这让眼前的仆从兵非常的拥挤，他们用血肉和独角兽军团的盾牌长矛挤在一起。
　　战斗不断的继续，里奥估算着和岩羊军团之间的距离。十几分钟后，他们和仆从兵之间，只剩200米。
　　里奥突然下达了新的命令：“炮兵集火！”
　　看到新的令旗，法埃明白，战术调整了！
　　在法埃的指挥下，齐克里的火炮都调转了炮口，他们不再以敌人的炮兵为目标，而是转向了敌人的巫祭。
　　齐克里的火炮，法埃的火炮，将瞬间全部集火敌人的巫祭。
　　即使巫祭仪式非常松散，即使他们有再多的护卫法师，也不可能在这样的火力下，保住那些巫祭仪式。
　　炮弹不断的落下，守卫巫祭的法师们被炸死，那些篷布被连根炸碎，巫祭也被炸死。
　　法埃发现守卫巫祭的法师中，有一两名高级法师，但是没有用了，即使他们保下了一两组巫祭，他们对仆从兵的控制，还是出现了混乱。
　　一时之间，前方的仆从突然陷入了迷茫。
　　他们恢复了正常，发现了自己现在的状态。
　　脚下是尸体，是一名名仆从兵的尸体，也是他们邻居，是他们兄弟的尸体。手中是弯刀，是已经砍倒卷刃的弯刀。
　　而他们的对面，是不断刺出的长矛，还有坚硬的盾牌。
　　他们这些劣质的武器，怎么可能打败独角兽军团精锐的长矛兵？
　　恐惧占领了这些可怜仆从兵的大脑，他们慌乱的向四处挤去，想要离开这里。
　　混乱在仆从兵中蔓延，有的人甚至扔掉了弯刀。
　　里奥再次下令：“前进！踏步前进！”
　　长矛兵第一个向前，他们端着长矛，从盾牌上不断刺出长矛，趁着仆从兵的混乱，向前推进着。
　　盾牌兵也将方盾的支撑杆件收起，从地上抬起了方盾，向前行去。
　　一时之间，战线开始前移。
　　独角兽军团都很兴奋，只有法埃用望远镜紧盯着对面。
　　一方面，她紧张的等待着第二轮火炮齐射，另一方面，她还要担心敌人有没有备用的巫祭。
　　“通知山克！准备！找到了！”
　　巫祭在这冬天都赤裸着上身，身上画着油彩，因此很好辨别。
　　果然，岩羊军团中，最后的巫祭开始向前移动。
　　很多人都已经忘了山克的炮兵小队，他们的2门加强重炮已经很久没有开炮了。
　　卢瓦尔河已经没有人在渡河，因此他们休息了下来。
　　山克早已指挥炮兵调转了炮口，就准备着这一次攻击。
　　两门加强版火炮射出了炮弹，炮弹的射程比普通的重炮远的多，准确的命中了敌人那些后备巫祭。
　　至此，敌人的巫祭再也无力控制庞大的仆从兵。由于独角兽军团刻意控制与仆从兵的战斗烈度，地雷，火炮甚至是燧发枪都没用，因此仆从兵的死伤主要集中在前方，后方还挤着很多仆从兵。
　　人数依旧超过6000人的仆从兵，彻底失去了控制，成为了战场上最不稳定的炸药。
第481章倒卷
　　“前进！展开！”
　　独角兽军团的5个兵团，赤锤军团，两个军团和仆从兵战斗了半个多月小时，兵力并没有减少多少。此时，整个军团缓缓的前进，并且，他们的两翼开始展开。
　　由于独角兽军团本身便是一个内凹的弧形，此时向两侧展开后，就像一张大网一样，驱赶着网内混乱的仆从兵倒卷向岩羊军团。
　　里奥眼中闪烁过一丝的不忍，转瞬又消失不见。
　　他没有别的办法，失去了控制的仆从兵，在战场上只有死亡一个结果。
　　无论是独角兽军团，还是岩羊军团，都不会让开道路。战场上双方都不会冒着打乱自己阵型结局，为仆从兵让路。
　　此时，里奥再下一道命令：
　　“地雷兵！引爆！”
　　此时，刚刚埋好的地雷正好起了作用。
　　芬尼根早就等待着命令了。收到令旗的传令后，芬尼根赶忙让兵工营的士兵拉动了地雷的引线。
　　十几米到几十米外，冒起了一捧捧爆炸。尘土和硝烟中，夹杂着仆从兵的断臂残肢，黑色的土壤和硝烟里，是血液的点点红色。
　　那些还在犹豫的，或者还被少数巫祭控制的仆从兵，此时被密集的爆炸炸死。
　　这是压死仆从兵的最后一根稻草，再也没有仆从兵敢回头，他们背着独角兽军团开始跌跌撞撞的逃跑。
　　里奥望着遍布视野逃跑的仆从兵，这就是里奥之前的战术。
　　这蚂蚁一样的仆从兵，因为人数众多，实在是很难对付。不过，这些仆从兵，既是岩羊军团强大的地方，也是岩羊军团的弱点。
　　一旦如此多数量的仆从兵失去控制，那岩羊军团同样无法轻易应付。
　　远处的岩羊兵团中央，兰廷斯伯爵不得不让令旗兵挥舞令旗。
　　所有的兵团，都向中央靠近。
　　兰廷斯望着遍布视野的仆从兵，急忙问到：“巫祭呢？没有别的巫祭了吗？”
　　一名参谋官赶忙回到：
　　“伯爵大人！大部分巫祭都死于敌人的火炮！
　　刚刚巫祭护卫队回报，活着的巫祭太少，他们已经无法重新控制仆从兵！”
　　兰廷斯伯爵听到这样的情况，马上说到：
　　“弓箭兵兵团！让3个弓箭兵兵团开始密集射击！”
　　仅仅是十多分钟后，第一波溃败回来的仆从兵，已经冲到了岩羊军团面前。
　　他们是奴仆，他们期望着他们的主人能够放过他们，能够让他们躲回阵地的后方。
　　但是，迎接他们的是盾牌和弯刀。
　　一刀一刀，岩羊军团的士兵，砍死了一名又一名仆从兵。仆从兵的主人，对这些仆从并没有丝毫的手软。
　　不仅如此，岩羊军团后方的弓箭兵方阵，开始向仆从兵抛射弓箭。
　　弓箭兵是岩羊军团仅次于骑射兵的强大兵种。3个弓箭兵兵团，一共6000名弓箭兵，向前倾泻着弓箭。
　　仆从兵是没有甲胄的，一波弓箭下来，便足以杀死一大片的仆从兵。
　　里奥望着远处的岩羊军团，默默的计算着，3000名骑射兵，6000名弓箭兵，15000多名步兵。步兵中前排是刀盾兵，后排是火绳枪兵。
　　总兵力25000人左右，这就是岩羊军团现在的主力配置，此外还有一些炮兵和工兵。
　　里奥再思索自己的兵力，1200名枪骑兵，3000名长矛兵，5000名燧发枪兵，此外还有赤锤军团的近卫团法师900多人，现在还有10000人左右。
　　相对于岩羊军团，即使剪除了敌人的仆从兵，独角兽军团依然处于极大的劣势中。
　　独角兽军团按照计划驱赶着仆从兵，同时，里奥开始指挥军团变阵。
　　此时军团已经不需要一个内凹的弧形阵型，是时候该考虑与岩羊军团的正面战斗了。
　　两翼的4个兵团缓缓的放慢速度，让中央的第1兵团和赤锤军团上前。
　　独角兽军团现在恢复了整齐的军阵，沿着攻击面，6个兵团的兵力逐次展开。
　　此时，里奥看着一旁的凯瑟琳。
　　凯瑟琳点点头：“我明白，我会带着枪骑兵在步兵的后方机动，随时准备切入敌阵。”
　　凯瑟琳毫不犹豫的转身，骑马向后方行去。
　　一直跟随着凯瑟琳的女武官，安妮塔却忍不住多看了里奥几眼。
　　她是多么希望，里奥侯爵能找到办法，让凯瑟琳不至于因为使用圣枪而丧命。
　　里奥避开了安妮塔的视线，没有与安妮塔有任何的交流。
　　如果不是泽布尔军团长牺牲，他也不愿意做这个元帅。此时亲自看着这位好友走上必死的道路，里奥的心情非常沉重。
　　这是战场，到处都是死亡的战场···
　　长长的叹口气后，里奥继续盯着远处的岩羊军团。
　　“前进！炮兵准备！”
　　前进两百多米后，敌人的主力也进入了炮兵的射程。
　　此时独角兽军团完全停了下来，前排的长矛兵和燧发枪兵呈防御姿势。而后方的炮兵成为了战场的主力。
　　里奥现在只有100门火炮，趁着仆从兵牵扯着岩羊军团的兵力，这100门火炮虽然不多，却能发挥巨大的作用。
　　第一轮火炮齐射，便射向了敌人的火绳枪兵。
　　岩羊军团的这些兵种中，骑射兵团位于最后方的两翼，他们之中有超过一半都是法师，很难用火炮给他们造成巨大的杀伤，这么远的距离，他们会用投射直觉和战马快速的躲避。
　　刀盾兵里奥并不害怕，刀盾兵造成杀伤的效率非常低。
　　反而是火绳枪兵和弓箭兵，是里奥最头疼的兵种。如果一会发生决战，那么火绳枪兵和弓箭兵对独角兽军团的杀伤是最大的。
　　尤其是弓箭兵，是现在击杀仆从兵的主力，里奥当然要阻拦这个过程。
　　这些仆从兵不应该这么快死去···
　　一发发炮弹落入了弓箭兵的阵营中。岩羊军团的弓箭兵将备用的弓箭都插在脚边的地上，用一支拔一支，这让他们并不能移动阵型。
　　因此每一发火炮下去，都能击杀数名敌人。
　　一发发火炮爆炸，消灭着弓箭兵。
　　一轮轮弓箭齐射，消灭着仆从兵。
　　一时间，竟分不清到底谁才是仆从兵的主人，到底谁在为仆从兵着想。
　　这些可怜的仆从兵，他们只是炮灰，没有人为他们着想。
　　岩羊军团的火炮也回击着独角兽军团的炮兵阵地，但是炮兵不为所动。
　　战场的其他人陷入了诡异的平静，似乎只有火炮和弓箭在攻击。
第482章最后两个仆从兵
　　独角兽军团缓步向前，慢慢的向前挤压着仆从兵。
　　他们是轻松的，因为仆从兵大部分背对着他们，反冲向岩羊军团的阵地。
　　在仆从兵眼中，独角兽军团是可怕的敌人，是想要用长矛刺穿他们喉咙的恶魔。
　　在战斗之前，里奥一直在琢磨如何击破岩羊军团的仆从兵。简单的来说，只要击杀了那些巫祭，就可以瓦解仆从兵的战斗力。
　　但是这还远远不够，这些仆从兵的崩溃，其实还能反向对他们的主人造成压力。
　　为了形成现在的溃兵倒卷之势，独角兽军团一直在有意的控制与仆从兵战斗的烈度。他们甚至没有用燧发枪，而只是用盾牌和长矛。
　　让毫无战斗素质的仆从兵出现在战场，利和弊哪个更大还不好说。
　　独角兽军团只消灭了不到4000名仆从兵，现在战场上还有6000多名仆从兵。
　　这些仆从兵正狼狈的，拥挤的向他们的主人跑去。
　　而岩羊军团的阵地，在这种挤压之下，在缓缓的后退。
　　在平时，岩羊军团的士兵是这些仆从兵的主人，仆从兵会挨鞭子，挨踢踹。现在这些仆从兵受到的，已经是弯刀和弓箭。
　　岩羊军团士兵冷静的射箭，冷静的挥刀，冷静的屠杀着眼前只知道哭喊的废物。
　　直至死前一刻，这些仆从还以为他们只要听话，只要挨鞭子，就能活下去。
　　这是奴仆的幻想，听话和顺从不会换来生存的权力，只会换来随手的唾弃。
　　仆从兵并没有停下脚步，弯刀，弓箭，都无法扑灭仆从兵的求生意志。
　　他们已经做了半辈子奴仆，他们潜意识里，还认为他们的主人和他们是一伙的。
　　这是一种悲哀的潜意识···
　　在这种悲哀的潜意识催使下，他们跑向了死亡。
　　渐渐的，里奥注意到，独角兽军团的行军速度变慢了。
　　倒不是士兵们畏惧，而是军团的士兵在前进时，开始踉踉跄跄。
　　地上铺满了仆从兵的尸体，走在上面深一脚浅一脚。
　　如果不小心，很容易因为踩空或者突然踩在某个仆从兵的胳膊上而崴脚。
　　1万名仆从兵，绝大多数将死在这里。
　　腥臭，冰冷，如果有地狱，地狱应该是这样铺满尸体的模样，这尸体是如此的新鲜，新鲜到还能从他们睁大的眼睛中，看到他们死去时的恐惧。
　　军官们不断的提醒士兵不要低头，保持抬头的姿势。
　　如果士兵们低头，就会发现仆从兵们蜡黄的皮肤，枯瘦的身体，以及惊恐痛苦的表情。
　　这样的表情密密麻麻，到处是张开的口腔，口腔里是黑黄的坏牙，到处是插进血肉的箭矢，箭矢似乎还在微微摇晃。这些景象，会让独角兽军团的士兵感到害怕。
　　岩羊军团曾经想从两翼包抄独角兽军团，因此他们的两翼比独角兽军团要宽的多。
　　此时，岩羊军团的两翼完全包裹住了仆从兵，让仆从兵没有任何其他逃生的方向。
　　仆从兵就像夹在面包中的奶油一样，生存空间被一点点挤压。
　　独角兽军团每前进一步，都代表一部分仆从兵身死了。
　　很快，独角兽军团前进的速度越来越快，越来越快。
　　里奥抬头望着越来越近的岩羊军团，仆从兵已经快死光了，数目只剩不到四分之一。
　　作为结果，里奥看到岩羊军团的阵线在不断的后退。炮兵和仆从兵的配合下，岩羊军团的阵型终于出现的漏洞。
　　反复确认后，里奥下达了新的命令。
　　“向前！”
　　仆从兵虽然战斗力不强，不足以攻破岩羊军团，但是人多之后，即使推搡和踩踏的力量，也足以让岩羊军团阵型不稳。
　　而此时仆从兵大约还剩最后的3000多人，正是独角兽军团发起反击的最好时间。
　　在军鼓的鼓舞下，独角兽军团开始加速，开始快速缩短与岩羊军团的距离。
　　此时岩羊军团背后的兰廷斯伯爵，也看明白了这种情况。
　　“让弓箭兵再来两轮齐射！一定要迅速解决那些该死的仆从兵！敌人要来了！”
　　现在仆从兵已经成为了岩羊军团的阻碍，那些仆从兵就像疯了一样，想钻进前方刀盾兵的间隙中。
　　里奥望了眼对面，一个小时，从仆从兵参战，到仆从兵只剩3000人，过去了整整一个小时。
　　当仆从兵彻底死光，就是独角兽军团和岩羊军团直接交手的时候。
　　战场的中央，独角兽军团和岩羊军团之间，有一对父子绝望的跪在地上，他们不再向前。
　　从样貌上看，父亲大约30多岁，儿子大约十几岁，他们都是仆从兵。
　　那儿子把头埋在下方，埋在尸体里，身体正在抽搐。
　　那父亲双手护着儿子，眼神恐惧，瑟瑟发抖的望着岩羊军团的方向。
　　直至现在，他都无法相信，为什么岩羊军团要射杀他们。
　　仆从兵的踩踏，以及赤锤军团的火炮的轰炸，让岩羊军团在这段时间的战损，高达3000人。
　　倒卷仆从兵的战术，给岩羊军团造成了非常大的损失，也损耗了他们非常多的弓箭，岩羊军团在仆从兵身上浪费了超过2万支箭矢。
　　岩羊军团做了最合理的应对，不急不忙的消灭仆从兵，结局换来遍地仆从兵的尸体。
　　遍地的尸体，遍地的箭矢。
　　箭矢的尾羽在风中抽搐，就像偶尔躺倒但还未死去的人在抽搐一样。
　　还有一些仆从兵在向前挤，让这对父子非常显眼，因为他们不再逃跑了，他们停了下来。
　　里奥最后确定了一眼各兵团的位置，知道他们都在攻击位置后，继续看着战场中央的父子。
　　其实···里奥觉得，如果那父亲不要管那儿子，如果那儿子装死，也许他们都能活得久一些。
　　不过这样的要求很虚假，那些仆从兵也是人，是人就会有感情，在死之前，那父亲想要看护自己的儿子，这是本能。
　　里奥注意到了数支箭矢，远远的跨过了那些前面的仆从兵，以后方的这一对父子为目标。
　　这10支箭矢打破了战场的平衡，一时间，双方的军令都同时发出。
　　独角兽军团的战鼓，岩羊军团的牛角号，响彻在战场上。
　　独角兽军团和岩羊军团，同时发动了进攻。
　　战场上响起沉重的脚步声和嘶喊声，双方的士兵开始了主力之间的进攻。
　　没有人再注意那对父子，那父亲的双臂，是如此的无力···
第483章旋转
　　“左翼！进攻！”
　　独角兽军团阵型前移，第1兵团，第2兵团，第3兵团，组成了独角兽军团的左翼，左翼将承担主力进攻的任务。独角兽军团的左翼，是靠近卢瓦尔河的一侧，也是岩羊军团的右翼。
　　独角兽军团的中央，是里奥的赤锤军团。
　　赤锤军团将承担敌人中部主力的压力。
　　独角兽军团的右翼，是第4和第5兵团，他们将以防守为主。
　　右翼也调配了最多的盾牌兵和长矛兵。
　　除了第一线的军队之外，里奥的炮兵位于战场左翼后方。
　　炮兵将用源源不断的炮弹，为前方战斗的士兵提供支援。
　　而赤锤军团的后方，则是独角兽军团的枪骑兵，由凯瑟琳带领。
　　当最后的仆从兵死去，再没有任何虚招，独角兽军团和岩羊军团都投入了全部力量。
　　远处，岩羊军团的后方，国王的车辇上，曼彻尔三世饶有兴致的用手指敲打着椅子的扶手。
　　他的指甲一下下敲在包着皮革的扶手上，发出沉闷的咚咚声。
　　“真有意思···”
　　曼彻尔三世已经看出了独角兽军团的安排。
　　不仅曼彻尔三世看出来了，车辇上的人都看出来了，独角兽军团的做法非常明显。
　　他们靠近卢瓦尔河的左翼主攻，就想逼迫岩羊军团远离卢瓦尔河，这样也会让岩羊军团的阵型发生倾斜。
　　靠近卢瓦尔河的一侧，岩羊军团如果抵抗不住压力，将不得不后退。这会让远离卢瓦尔河的一侧，让岩羊军团的左翼更加的靠前。
　　如此一来，岩羊军团的后方，国王的车辇就会暴露出来。
　　战争的关键，其实是独角兽军团后方的枪骑兵。
　　什么时候岩羊军团的军阵足够倾斜，什么时候到了战场最焦灼的时刻，那么枪骑兵就会出动。
　　而枪骑兵的目标，很显然是曼彻尔三世···
　　这是独角兽军团最出名的战术，用一次突击，消灭敌人的指挥部，从而获得战争的胜利。
　　很快，曼彻尔三世脸上的轻蔑便消失了很多。
　　当没有了任何花哨的战术，当所有的兵力都碰撞在一起，才能显现出战斗力的差距。
　　同样是叫军团，但是军团和军团的战斗力差距实在是太大了。
　　此时岩羊军团22000多人，独角兽军团9000多人，双方以2比1的兵力碰撞在一起，但是，战况却让曼彻尔三世皱起了眉。
　　尤其是刚刚仆从兵的倒卷，让岩羊军团的阵型不稳。
　　此时仆从兵刚被完全射杀，岩羊军团的阵型还没变换过来。
　　用刀盾兵顶在最前面，可以有效的抵挡仆从兵，但是无法抵挡燧发枪兵！
　　而此时变阵很显然来不及了！
　　于是，曼彻尔三世看到己方的刀盾兵不得不向敌人的燧发枪兵发起冲锋。
　　此时独角兽军团是的中部和左翼，都有大量的燧发枪兵。
　　敌人的中部就不说了，很明显是高地侯爵领的赤锤军团，他们的步兵是全燧发枪兵。
　　敌人的左翼，看军旗时第1、第2和第3兵团。
　　第1兵团一直是独角兽军团守卫寒枪城的精锐，因此有什么新式武器都会先供给第1兵团。
　　第2兵团一直是独角兽军团出征的主力，参与过亚述王国和埃尔纳山口的战斗，因此也早已建立了火枪兵部队。
　　而第3兵团，是高地侯爵里奥·伊斯特曾经带过的部队，更是几乎全员燧发枪。
　　在交战的第一秒开始，岩羊军团的刀盾兵就在快速的倒下。
　　兰廷斯伯爵的指挥没有问题，此时来不及变阵，因此让刀盾兵冲锋，才能消除武器上的差距。
　　曼彻尔三世渐渐的皱起眉，刀盾兵在快速的死去，他以为他对威斯特帝国已经足够重视。但是现在看起来，似乎还不够重视。
　　不知道什么时候起，独角兽军团的武器已经比岩羊军团先进这么多···
　　这更坚定了曼彻尔三世攻下独角兽公爵领的决心。
　　只是他略微调整了策略，等打下寒枪城，第一时间应该西进，拿到黑港郡和荒石郡，这两个郡领能制造枪械和火药。至于高堡郡和南望郡，可以拖后一些。
　　岩羊军团的刀盾兵正在成批成批的倒下，地上铺满的仆从兵尸体，竟然成为了路障，让刀盾兵的冲锋变得缓慢。
　　兰廷斯伯爵咒骂一声，大喊道：
　　“火绳枪兵上前！弓箭兵上前！”
　　兰廷斯伯爵不得不让军团的远程兵种向前，更加接近独角兽军团。
　　这些远程兵种上前，意味着他们死亡的速度会更快。
　　此时，承担主攻任务的左翼部队中，独角兽军团的士兵慢慢的度过了最初的不安。
　　那些刀盾兵刚刚笨拙的在尸体间向前冲，但是，他们的距离足有200多米，等刀盾兵冲到面前，足够燧发枪兵射出3轮铅弹。
　　这3轮铅弹，足以将路上的刀盾兵尽数击杀。
　　作为第3兵团的兵团长，辛普西子爵一边观察着眼前的战况，一边捕捉着中央里奥侯爵那里的令旗。
　　燧发枪的排枪射击，需要统一的阵型。
　　他们左翼虽然是主攻，但是他们的武器决定了他们不是冲的越快越好。
　　元帅的位置，会有令旗控制他们的速度，他们看到令旗后，再将前进速度传递给前方的连队。
　　看着死在路上的刀盾兵，辛普西突然意识到，虽然这是一场超过3万人的决战，但是战斗的时间可能不会太长。
　　刚刚岩羊军团用弯刀和弓箭屠杀仆从兵，这样的效率并不高，岩羊军团足足打了一个多小时，消耗了非常多的时间，这也让独角兽军团有了一个多小时的休息时间。
　　与那些冷兵器不同，燧发枪在杀人这方面，是如此的高效。
　　近战步兵三五刀可能才能杀死一个敌人，但是一排铅弹射出，必然会收割非常多的敌人。在三段式射击中，铅弹的间隔并不长。
　　因此，真正的决战，不会消耗太长时间。
　　辛普西突然有些紧张，这意味着战场上的某些变化，会快速决定战场的胜负。
　　辛普西再次望向了元帅的方向，望向了里奥侯爵的方向。
　　立志成为这个时代名将的辛普西，心中猜测着，不知道里奥侯爵此时会不会感受到压力。
第484章独角兽的总攻
　　“预备兵团！投入右翼！”
　　与兵力捉襟见肘的独角兽军团不同，岩羊军团此时还有2个兵团的预备兵团没有参战。
　　当岩羊军团靠河的右翼受到猛烈打击时，兰廷斯伯爵果断将自己的预备兵团调往了右翼。
　　这两个兵团，是岩羊军团的精锐，他们装备了来自威斯特帝国的火绳枪。
　　虽然火绳枪射速比燧发枪慢，但是他们后备兵团的人数足够多。
　　如果敌人的后备军团到达攻击位置，那么独角兽军团左翼的3个兵团会迅速迎来极大的伤亡。
　　里奥看到了敌人的行动，但是，他没有什么好办法。
　　岩羊军团的兵力很多，这让独角兽军团的阵型宽度很大，光是与岩羊军团维持相同宽度的阵型，便已经耗光了独角兽军团的全部力量，里奥并没有什么多余的能力。
　　处于弱势的一方，容错率会更低。
　　里奥唯一的后备力量是枪骑兵，但现在还不到枪骑兵入场的时候。
　　当敌人多达4000人的两个预备兵团投入战场后，刚刚还在稳步前进的左翼，陷入了停滞，然后在短暂的拉扯后，彻底停下了前进的脚步。
　　敌人的弓箭和铅弹，在短短的时间里，便击杀了独角兽军团的很多士兵。
　　没想到，仅仅刚开始，独角兽军团便遇到了极大的困难。战线的停滞，代表了这里战斗变得惨烈和胶着。
　　里奥转头望向了卢瓦尔河···
　　此时卢瓦尔河的中央，纽厄尔兵团长正在催促着士兵：
　　“快！快过河！
　　只要快5分钟！胜利就属于我们！”
　　此时的卢瓦尔河上，用了一个多小时，龙牙兵团终于搭建起了浮桥。
　　北岸的战斗已经结束，现在龙牙兵团正着急过河。
　　枪骑兵在龙牙兵团后方，他们需要等龙牙兵团渡河后才能过河。
　　“祖宾中校！纽厄尔兵团长说的是对的吗？我们要抢下5分钟？”
　　克劳德不介意暴露自己经验的浅薄，他正在飞速的学习，飞速的成长，遇到他不懂的，他马上请教身旁的祖宾。
　　祖宾点点头，他安抚着不安的马匹：
　　“是的，殿下！敌人的预备军团都是火绳枪兵！
　　只要龙牙兵团能在短时间内就位，便可以稳固左翼，甚至再次在左翼取得优势！
　　这也是元帅为什么将左翼定为主攻方向，只有这样，龙牙兵团才能成为我们最强大的预备力量！”
　　克劳德非常着急，他转头说到：
　　“打出我的旗帜！打出寒枪郡伯爵的旗帜！”
　　执行孤狼行动的枪骑兵，一直在敌后执行骚扰任务，因此这支枪骑兵平时不会举旗，但是现在显然到了需要鼓舞士气的时候。
　　这是属于寒枪郡伯爵的旗帜，独角兽旗外绣着一圈金色的荆棘花。
　　枪骑兵的军官，开始鼓舞士兵们快速渡河。
　　龙牙兵团渡河后，在南岸开始组织军阵，克劳德的枪骑兵也开始渡河。
　　一时间，靠近卢瓦尔河的地方形势大变。
　　前方的3个独角兽兵团知道，只要再坚持一会，就可以等到己方的支援。
　　里奥终于等到了龙牙旗，龙牙旗开始向前移动。
　　“全军总攻！”
　　独角兽军团阵线的中央，元帅旗这里发布了新的命令！
　　3发信号弹升上了空中，在白日了绽放出紫色的烟花。
　　独角兽军团的右翼，塔伯子爵望着烟花，拔出了腰间的刺剑：
　　“第4兵团！前进！”
　　这处战场是如此的不协调，双方手中都是冷兵器，这是属于上个时代的战争，这是长矛兵和刀盾兵的战场。
　　塔伯子爵作为卡文迪许家族的成员，他知道，只有这场战争胜利了，他们独角兽家族才有未来。
　　在这一刻，塔伯子爵放下了所有的计算，和你年轻时满怀希望刚刚进入军队时一样，走向了交战的第一线。
　　兵团长军旗随着塔伯子爵前进，军旗压着所有的士兵，开始反攻面前人数是他们两倍的刀盾兵。
　　此时，赤锤军团的炮兵，适时的给对面的刀盾兵倾斜了一轮炮火，这极大的减缓了右翼的压力。
　　塔伯子爵有些疑惑，他觉得这一轮炮弹有些多。
　　但是他转瞬想起了战前的一条部署，龙牙兵团是从荒石城来的，他们还会带来赤锤军团最缺少的火炮。
　　太阳花舰队去了一趟荒石郡的约塔港，随龙牙兵团一起来的，还有荒石郡赶制的火炮。
　　此时的法埃，兴奋的在崭新的火炮面前催促着炮兵。
　　“快！加快速度！”
　　龙牙兵团的密咒法师，带来了全新的30门重炮。炮兵团的火炮遗失在了布尔登堡，很多炮兵小队只能操纵一门火炮，这是极大的浪费。这30门火炮，让很多炮兵们再次有了武器。
　　以右翼为起点，独角兽军团的中央也开始前进。独角兽军团的元帅旗，高地侯爵的侯爵旗，同时开始前进。
　　里奥快步走向了前方。
　　这是总攻的时刻，他将亲自参与战斗。等他超过所有的士兵后，里奥伸出了手。
　　战场上，士兵们再次见到了侯爵的天灾法术。
　　风咒天征！
　　一捧又一捧敌人在绝望里飞上了天，传来渐行渐远的嘶喊声。
　　这个最适合密集战场的法术，几乎成为了赤锤军团的信心来源，再次鼓舞了独角兽军团士兵的士气。
　　里奥面前的远处，还在与赤锤军团燧发枪兵对射的敌人，被成群成群的吹起，然后砸向了他们的后方。
　　由里奥开路，赤锤军团缓缓的前进。
　　至于独角兽军团的左翼，龙牙军团很快移动到战场的最前方，他们的重甲法师，将站在第一线，用方盾阻拦敌人的所有攻击。
　　有了龙牙兵团的帮助，整个左翼也在快速前进。
　　面对独角兽军团声势浩大的一波进攻，国王的车辇上，曼彻尔三世微微摇摇头：
　　“不愧是独角兽军团，西大陆最强的军团···
　　一共3万仆从兵，2万5000人的岩羊军团，竟然还被独角兽军团压制了···”
　　曼彻尔三世说的没错，车辇上斯潘塞伯爵，黑袍人，都是这样认为的。独角兽军团，无愧于西大陆最强军团的称号。
　　曼彻尔三世转头，看向了自己的宫廷侍从官。
　　侍从官行礼后转身，拿来了一个一人高的精美宽盒。
　　黑袍人坐直了身体，来了···
第485章克劳德的名将之路
　　面对咄咄逼人的独角兽军团，兰廷斯伯爵忍住不回头望了一眼国王的车辇。
　　如果没有国王，兰廷斯伯爵会毫不犹豫的在此时投入2个骑射兵兵团。
　　可是骑射兵现在只能用来保护国王陛下，如果他流露出调动骑射兵的想法，那等战斗结束，无论胜负，他都会被处死。
　　兰廷斯伯爵的喉咙滚动，头上已经有了汗珠。
　　预备兵团已经是他能调动的最后兵力，他已经没有更多的办法。
　　龙牙兵团的渡河，将独角兽军团缺少后备力量的缺点补完了，这是如此的糟糕。
　　兰廷斯伯爵望着再次僵持住的战线，不得不选择咬牙坚持。只能坚持到独角兽军团的士气衰竭，才可以伺机再做变化。
　　独角兽军团人数毕竟处于劣势，哪怕是二换一，岩羊军团都是赚的，独角兽军团的燧发枪兵依赖数量，一旦燧发枪兵数量很快减少，那他们的威胁将成倍的降低。
　　兰廷斯伯爵做出了判断，僵持就是优势。
　　克劳德带领的骑兵，不久之后也度过了卢瓦尔河。
　　克劳德站在伯爵旗帜前，望着眼前波澜壮阔的战场。
　　战场的左翼龙甲兵团顶在最前面，他们的身后是一排排燧发枪兵。
　　战场的中央是如同山岳般的赤锤军团，元帅旗和侯爵旗已经出现在最前方，代表里奥侯爵已经亲自出手，战斗在第一线。
　　战场的右翼，则是像蚂蚁一样绞杀在一起的刀盾兵和长矛兵。
　　“祖宾！我看出来了！只要再加一点点刺激，就能彻底击溃岩羊军团！”
　　祖宾被吓了一跳，他马上才出来克劳德准备做什么：
　　“殿下！按照战前侯爵夫人渡鸦传来的军令，我们渡河后，要快速与凯瑟琳军团长汇合！
　　枪骑兵还有更加重要的用途！这是里奥侯爵，是元帅制定的命令···”
　　祖宾知道，用侯爵的命令来压克劳德殿下，是一件非常不理智的事，没有人想被别人压制，尤其是已经渐渐掌握权力的克劳德殿下。但是祖宾的第一反应，还是想执行侯爵的命令。
　　克劳德似乎没有听到祖宾的劝阻，他平伸出手，一名侍从为克劳德地上了骑枪。
　　克劳德充满豪情的说到：
　　“我知道！老师最重军令！所有的战斗部队都要服从元帅的指挥！
　　但是！
　　战场上的机会转瞬即逝！
　　只要我们顺着河边冲锋一次，就可以瞬间击垮敌人的左翼！
　　我们正好处于这个位置，怎么能白白放过这个机会？
　　我们人数少，僵持对我们不利！我们要想办法打破这种僵持！”
　　祖宾有些心慌，他再次劝说：
　　“克劳德殿下！
　　我们排在龙牙兵团后面渡河，就是因为我们的任务不是现在加入战场！
　　我们的任务···”
　　克劳德的眼睛，仅仅盯着左翼对面的岩羊军团，他毫不犹豫的打断了祖宾的劝说：
　　“只差最后一口气！只要一次简单的冲锋，哪怕只是一次威吓，都足以帮助我们的左翼击溃敌人！
　　祖宾中校，你不要再说了！”
　　克劳德看向了传令兵：
　　“传令！
　　骑兵跟着我的伯爵旗！
　　枪骑兵！刺击！”
　　这样的命令是如此的顺畅，所有的枪骑兵马上就明白了克劳德殿下的意图。
　　这一段时间的相处，这些枪骑兵已经认可了克劳德，认可了这位独角兽公爵领未来的主人。
　　荣耀的枪骑兵，跟着荣耀的寒枪郡伯爵旗，开始了无畏的冲锋。
　　祖宾的眼眶一直在跳，他也想用一次冲锋，鼓舞左翼士兵的士气，然后一战决定整个战场的走势。
　　他不认为克劳德殿下的判断有什么问题，他也能看出来一次冲锋很可能彻底改变左翼的战局，彻底将左翼面对的敌人击溃，从而改变战场。
　　但作为一名已经加入独角兽军团超过十年的骑兵军官，他还是认为，不按照元帅的命令来，隐隐有些问题。
　　里奥元帅的军令中，这支骑兵应该尽快的回到枪骑兵兵团中，那里还有更加重要的任务···
　　但是，既然克劳德殿下已经决定了要用一次冲锋来帮助战局，那祖宾只能跟上。
　　随着枪骑兵渡河的伯爵旗，在战场上是如此的显眼。
　　战场非常嘈杂，嘶喊声，枪声，炮声，震耳欲聋，士兵根本不可能听到远处军官的命令。
　　如果一级级传令兵去传递命令，又太过低效。
　　因此，绝大多数情况下，士兵们不是听到命令的，是‘看’到命令的。
　　代表军团、兵团、旅团、连队的旗帜，决定了部队的移动和主攻方向。
　　这些军旗下的令旗兵，同样起到非常重要的作用，他们挥舞旗帜，用旗语传递更加准确的命令。
　　就像此时，当克劳德在北岸打出他的伯爵旗，当伯爵旗渡河，当伯爵旗向岩羊军团快速冲锋时，独角兽军团的士兵受到了极大的鼓舞。
　　寒枪郡伯爵在冲锋，就像高地侯爵旗和元帅旗前进一样，能给士兵极大的勇气。
　　里奥早已感受到周围士兵异样的兴奋，他转头，看到了属于克劳德的伯爵旗。
　　一时间，里奥手中的法术都暂停了一瞬。
　　里奥不知道为什么会这样，但是，他知道这样不对。
　　他转头看向了自己的传令兵：
　　“通知枪骑兵兵团！不要等克劳德！冲锋！现在冲锋！！”
　　赤锤军团的身后，凯瑟琳看到了元帅旗那里的旗语，缓缓的收紧缰绳：
　　“枪骑兵！前进！”
　　她没等到克劳德的骑兵，但是里奥已经让他们准备攻击。
　　没想太多，凯瑟琳指挥着骑兵开始缓缓的向右翼移动。
　　按照计划，枪骑兵将在合适的时机，从右翼绕行，一举攻向敌人薄弱的后方，用圣枪对曼彻尔三世发动攻击。
　　此时，克劳德还不知道他的决定到底造成多大的影响，他的身体随着战马起伏，心情无比激荡。
　　这是他第一次清晰的捕捉战机，第一次明白，在什么情况下采取什么行动，能对战场造成决定性的改变，能带着军团走向胜利。
　　克劳德受过良好的军事学教育，他是如此的激动，他摸到了某种窍门，这是成为名将的开始，这是他在学习如何掌控数万人的战场。
　　骑兵的速度很快，十几分钟后，克莱德带领的枪骑兵旅团，已经越过了己方的士兵，即将狠狠的冲击一次对面的敌人。
　　就在此时，克劳德的视线余光中，看到了白紫色的光芒！
　　来自曼彻尔三世车辇上的，白紫色的光！
第486章阿尔忒弥斯之弓
　　白紫色的光···
　　多少年了，西大陆只有一件圣器，那便是独角兽家族的形咒圣器，冈格尼尔之枪。
　　只有冈格尼尔之枪的枪缨处，才会绽放白紫色的光芒。
　　在某一瞬间，克劳德有些恍惚，有些难以相信，圣枪？绝对不可能，不可能是圣枪！
　　白紫色的光芒照耀着岩羊军团的后方，向岩羊军团和独角兽军团展示着令人战栗的气息。
　　就像威斯特帝国非常惧怕圣枪的光芒一样，这种白紫色的光芒每次出现，都代表着巨大的威胁。
　　当白紫色的光芒出现在敌人手中时，独角兽的士兵才能感受到那种随时都会被杀死的恐惧。尤其是独角兽军团的高级军官和贵族，里奥，克劳德，各兵团长···五一不是敌人圣器的目标。
　　曼彻尔三世的车辇上，到底是什么东西？
　　拿着精美长方盒子的侍从已经退下，曼彻尔三世望着战场，手中正拿着一把造型繁复的长弓，长弓的两端，各有一只金角鹿作为装饰。
　　阿尔忒弥斯之弓，百发百中，锁定即命中的速咒圣器。
　　黑袍人望着眼前的圣弓，确定了最后的疑问。
　　猎户的守护神，蒙哥草原的神弓，速咒圣器，果然被曼彻尔王室的祖先偷走了。
　　原本圣弓属于草原的主人，但是在大约100年前，圣弓消失了。
　　草原的汗王遗失了这把圣弓，没有人知道圣弓去了哪。
　　历代汗王都有一项重要的任务，那便是找到这把圣弓。
　　经过两年的调查，黑袍人用了无数灵咒法术，终于找到了圣弓的痕迹。
　　果然，当年圣弓被曼彻尔部落从草原上带走。
　　这把圣弓现在出现在曼彻尔三世手中，让人如此惊讶。
　　黑袍人的视线从圣弓上移开，他望向了正在接近的冈格尼尔之枪。冈格尼尔之枪上，也在绽放着白紫色的光芒。
　　两件圣器出现在这处战场，不···还有一件···三件圣器···黑袍人忍不住在胸口画出了绞刑架。
　　永阳之主在上，神谕的昭示，已经出现在这片战场，当三圣器聚集，即可知道第六圣器雏胎的方位，第六圣器雏胎中，隐藏着人类第六法系的秘密···
　　不，隐藏着祈光教会第六法系的秘密···除了密咒、速咒、形咒、波咒和灵咒之外，第六法系的秘密···
　　曼彻尔三世不知道黑袍人此时的眼神，他抬起长弓，略微犹豫之后，选定了第一个目标，圣弓的朝向，正是卢瓦尔河畔的寒枪郡伯爵旗。
　　那里是战斗最重要的地方，需要先避免自己右翼的崩溃。
　　那里也有独角兽公爵领的未来，只要击杀了年轻的寒枪郡伯爵，那独角兽公爵领将失去第二位继承人，这对曼彻尔王国至关重要。
　　曼彻尔三世也需要稳固阵型，还有什么，比战场上击杀寒枪郡伯爵更能稳固阵型的？
　　阿尔忒弥斯之弓的弓弦，是由白紫色的光芒组成，这是圣器的光芒。
　　曼彻尔三世将自己的A级速咒法力，灌入进圣弓的弓弦时，一时间，圣弓的弓弦光芒大盛。
　　这就是克劳德视线中看到的光芒···
　　当曼彻尔三世用速咒法力拉开弓弦时，克劳德便已经被锁定了。
　　克劳德的身体，突然不受控制的从马上飞了起来。
　　速咒圣器，当然能控制目标的运动状态，而且还是随心所欲的控制。
　　曼彻尔三世抬起前臂，让圣弓朝向了天空。
　　还有什么，能比在众人的头顶，在所有人都能看到的地方，击毙寒枪郡伯爵更能鼓舞士气的？
　　克劳德在空中无用的挣扎着，但是他的四肢没有任何着力点。圣弓向上摆只需要很短的时间，但是他却上升的很快。
　　只是短短的半秒钟，克劳德已经升到了50米的高空。
　　此时已经没有了任何阻碍，克劳德能看到远处的曼彻尔三世，能看到曼彻尔三世手中的圣器。
　　克劳德放弃了挣扎，放弃了反抗，只是盯着曼彻尔三世手中的圣弓，这一刻，是如此的遗憾···我的生命要结束了吗···
　　里奥在看到圣弓白紫色光芒的一瞬间，猛的转头，下达了命令：
　　“枪骑兵！枪骑兵！”
　　其实不用里奥发布命令，已经来到独角兽军团右翼后方的凯瑟琳，也看到了远处的景象。
　　在看到圣弓光芒的时候，她马上下达了全力攻击的命令：
　　“枪骑兵！刺击！”
　　没有得到克劳德骑兵的补充，凯瑟琳便带着骑兵开始冲锋。
　　这支骑兵现在只有1200人，而敌人的骑射兵却有3000人。
　　凯瑟琳将带着枪骑兵，从右翼的侧方，绕行到敌人的后方，然后在合适的距离上，用圣枪击毙曼彻尔三世。至少···战术是这么安排的。
　　战马在崩腾，但是凯瑟琳的心中一片平静。
　　她执掌圣枪已经三年了，这三年，她都在为这一刻而活，为了死在这一刻而活着。
　　她的形咒魂力，只有2400多点，距离晋升A级还有很远的距离。因此，圣枪对于她而言，还是只有一次使用机会。
　　使用之后，她会死。
　　其实凯瑟琳也知道害怕，她也曾无数次在夜晚鼓励自己，一旦到了真的要为圣枪死的时候，一定要勇敢，一定不要胆怯。
　　此时真的到了这个时候，凯瑟琳还是忍不住转头，她看了一眼里奥的方向。侯爵旗那里，里奥的风咒天征正疯狂的甩出，一时间那里岩羊军团的士兵像蚂蚁一样被炸开。
　　她觉得呼吸困难，觉得眼眶发涩。
　　凯瑟琳的身后，安妮塔紧随着凯瑟琳。
　　安妮塔的身后，是布莱德·贝克。布莱德的身后，是1200多名枪骑兵。
　　他们即将向敌人的A级法师发起冲锋，像无数的枪骑兵先辈一样，用一次冲锋赢下战争。
　　一道白紫色的光芒划过了战场，照亮了所有人的瞳孔。
　　这道光芒从曼彻尔三世的车辇上射出，然后射向了卢瓦尔河畔，射向了定格在半空中的克劳德。
　　曼彻尔三世没有多余的动作，在向双方展示了克劳德的身份后，马上向克劳德射出了圣弓的箭矢。
　　克劳德·卡文迪许，独角兽公爵的第一顺位继承人，寒枪郡伯爵，死在了圣弓的箭矢下。
　　白紫色的光芒闪过，克劳德的胸口出现一个巨大的空洞，一个直径20厘米的空洞。
　　此时克劳德的下方，还有冲在半路上的枪骑兵，如果角度正好的话，某些枪骑兵还能通过那个空洞里，看到血洞背后蓝色的天空。
　　然后，克劳德的尸体失去了支撑的力量，在空中缓缓的下坠，越来越快，彻底砸进了交战的士兵之间。
　　就像投入深湖的石子，再也没有了痕迹。
第487章沉重的王冠
　　寒枪郡伯爵，这是一个被诅咒的爵位。
　　五十多年了，三代寒枪郡伯爵，没有一个善终，没有一个成功的继任为独角兽公爵。
　　独角兽公爵这个爵位，是很多人的眼中钉肉中刺。威斯特帝国，曼彻尔王室，蒙哥王庭，都不希望再有一位强势的独角兽公爵。
　　欲戴王冠，必承其重。如果脖子不够硬，会被这个诱人的爵位压死的。
　　事实上，里奥认为，如果不是A级法师，根本不应该对这个爵位有什么想法。
　　如果艾伯特伯爵的父亲现在还活着，那他可能已经晋升为A级法师，也许曼彻尔三世根本不会想来进攻半岛公爵领。
　　如果艾伯特伯爵现在活着，那他也有短时间晋升A级的希望。
　　但是，年幼的克劳德，无法抵挡这个爵位带给他的风雨。
　　望着远处从高空坠落的寒枪郡伯爵，曼彻尔三世满意的放下了阿尔忒弥斯之弓。
　　速咒圣弓，是五圣器中攻击距离最远的武器。
　　此时的战场，所有人都是曼彻尔三世的目标，对他而言，只是先后有所不同而已。
　　A级速咒法师本就是各系法师中，施法距离最远的，他的施法范围大约是300米左右。如果借助圣弓的话，施法范围可以扩大到一公里左右。
　　曼彻尔三世俯瞰着整座战场，独角兽军团的高地侯爵，还有那个拿着圣枪的卡文迪许，很快都是他弓下的猎物。
　　可惜圣弓的施展需要施法间隔。只要再等一等，就能在战争的关键时刻，依次将独角兽军团的这些高级军官都击毙。
　　使用一次阿尔忒弥斯之弓需要2次A级法术，这消耗很大。
　　成为A级法师后，魂力增长变得很缓慢，曼彻尔三世现在只是A级1阶速咒法师。
　　不过，10次A级法术，足够他彻底改变战场了。独角兽军团会在圣弓的箭矢下，快速崩溃。
　　曼彻尔三世的神情突然愣了一下，他发现了一些奇怪的事。
　　靠近卢瓦尔河的战场，那里的发展，和曼彻尔三世预期的不一样···
　　寒枪郡伯爵克劳德·卡文迪许死了，但那些枪骑兵还在冲锋，还在冲向岩羊军团。
　　此时，祖宾成为了这支骑兵的指挥。
　　祖宾用他的魂金链镖，接住了从空中坠落的克劳德尸体，然后用铁链将尸体绑在自己身后。
　　克劳德的尸体还没有僵硬，他的四肢和头，随着战马的前冲而起伏。
　　克劳德后背的空洞，是如此的恐怖，他残缺的内脏在那空洞里甩动。
　　枪骑兵们望着越来越快的祖宾中校，望着他身后背着的克劳德殿下遗体，明白了祖宾中校的意图。
　　寒枪郡伯爵牺牲了，但寒枪郡伯爵不会停止刺击的脚步。
　　寒枪郡伯爵可以死，但寒枪郡伯爵应该死在向敌人冲锋的路上。
　　祖宾发出了怒吼，这怒吼在这嘈杂的战场上，是如此的清晰：
　　“为了荣耀！为了守护！
　　枪骑兵！刺击！”
　　枪骑兵的速度越来越快，战马奔腾，枪骑兵们已经听不到战场上其他的声音，只能感受到身下战马越来越快的四蹄。
　　他们平举骑枪，手中的骑枪如同死神的镰刀，指向了前方的岩羊军团。
　　以祖宾中校为矢尖，枪骑兵旅团以一个锥形狠狠的砸入了岩羊军团的侧方。
　　战马披甲，如同巨石砸入了枯黄的秸秆地，瞬间将岩羊军团的右翼砸出一个缺口。
　　此时，独角兽军团左翼的三个兵团，随着枪骑兵的脚步，发动了猛攻。
　　克劳德的判断是正确的，只要在此时用骑兵冲锋，就可以击溃敌人的右翼···
　　岩羊军团的右翼，在骑兵的冲锋下出现一个缺口，在独角兽军团3个兵团的疯狂攻击下，开始后退。
　　这种后退代表着溃败，这种溃败是如此的迅速，是如此的彻底。
　　岩羊军团在右翼摆着7个兵团，一共14000人，开战到现在，只剩下11000人，如果不是分配到军队中的巫祭不断的鼓舞士气，这些士兵早就在巨大的战损中崩溃。
　　骑兵的冲锋，成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　前方的士兵开始大量的死亡，他们的身后的士兵没敢填上那些空缺，反而开始后退。
　　后退的时候是无法有效的还击的，这让独角兽军团瞬间压力大减，于是攻击更加猛烈。
　　更加猛烈的攻击，让岩羊军团的士兵出现更多的死亡，逼迫岩羊军团的士兵更狼狈的逃跑。
　　于是，岩羊军团前面的士兵开始推搡后方的士兵，逃跑的过程中出现了摔倒，出现了踩踏。
　　在这种情况下，一旦倒地，便再也不可能站起来。
　　这是岩羊军团的正规军，巫祭不可能用操纵仆从兵的那种手段，岩羊军团的军官不允许士兵在战斗后变成傻子。
　　再多的巫祭，也无法控制此时的溃败。
　　整个岩羊军团的阵型，从他们的右翼，从靠近卢瓦尔河的一侧开始崩溃。
　　里奥的动作有些僵硬，他不时转向克劳德曾经高高悬停的空中，有些不敢相信。
　　这场战争如果胜利，最大的功臣毫无疑问是那支骑兵。
　　岩羊军团投入了2个后备兵团，独角兽军团也投入了作为后备力量的龙牙兵团，这让作为主战场的左翼继续胶着着。
　　无论独角兽军团如何强大，人数都只有敌人的二分之一不到，不可能速胜。
　　那支骑兵的冲锋，不在里奥的计划范围之内，这让里奥不知道此时应该生气还是庆幸。
　　这一战，损失了寒枪郡伯爵，对于独角兽家族来说，这是不能接受的。
　　战场上，很多人都看到了这一幕。处于战场左翼的塔伯子爵，第4兵团兵团长，眼神闪烁。
　　克劳德死了···
　　他转头看向了自己的近卫队队长。
　　那名近卫队队长手中的动作僵硬了一瞬，然后马上明白了子爵的意思。
　　他抽出了刺剑，冲向了前方。
　　克劳德死了，塔伯子爵成为公爵爵位的第一顺位继承人。
　　圣枪还在快速移动，凯瑟琳将从侧翼冲向曼彻尔三世，她马上也要死了，塔伯子爵再也没必要压制自己的法师等级。
　　他会履行对近卫队长的承诺，完成近卫队长的临终托付，然后成为B级法师。
　　这一战，任谁都说不出他的不对。
　　他完美的指挥了右翼，指挥了这个方向的防御。在最关键的时刻，他也亲自走上第一线，亲自战斗。
　　战后，他还会成为B级法师，没有人再是他的对手。
　　黑港郡伯爵斯坦利·卡文迪许不是，他已经有了黑港郡。
　　扎克·卡文迪许，那个只会在寒枪城参加舞会的垃圾也不是，扎克暗中一直在提升法师等级，早就在晋升的边缘，也因为怕死而没有跨出最后一步。
　　现在，所有的条件都已经成熟，塔伯认为，他才是战后唯一可能成为独角兽公爵的人！
　　就在战况越来越糜烂的时候，兰廷斯伯爵离开了指挥的位置，他匆忙来到了国王的车辇前，他跪在了车辇前：
　　“崇高而伟大的陛下！请您决定骑射兵兵团的去向！”
　　岩羊军团还有最后的后备力量，还有骑射兵团，他还有扭转战局的办法！
第488章真正的主攻方向
　　曼彻尔三世此时也无法安坐在他的王座上，他挪动脚步，站在巨辇的边缘。
　　兰廷斯伯爵询问骑射兵团的事，曼彻尔三世没有第一时间回答。
　　曼彻尔三世先看了看自己的右方，靠近卢瓦尔河的右翼，正处于溃败中。即使投入了2个后备兵团，但是还是无法匹敌敌人的主力。
　　独角兽军团第1兵团，第2兵团，还有黑港郡的第3兵团，都是独角兽军团的绝对主力。龙牙兵团的战斗力在有了手榴弹后，也变得非常可怕。
　　而那支枪骑兵旅团，在寒枪郡伯爵死后，反而爆发出了更猛烈的气势。
　　曼彻尔三世明白，这种溃败必须在早起快速阻止，越拖越难以处理。
　　曼彻尔三世再看看自己的左方，那里有一支独角兽的骑兵正在向自己迂回。
　　1200名枪骑兵，这已经是一支非常强大的力量。
　　沿途的步兵也试图阻拦这支骑兵，但是在西大陆最强的骑兵面前，作用并不大。
　　岩羊军团的骑射兵团就是为了对付这支枪骑兵而准备的。
　　短暂的思索之后，曼彻尔三世开口到：
　　“骑射兵团支援右翼！去吧！”
　　在开战前便已经确定，骑射兵团是曼彻尔三世身边最后的护卫力量。
　　但是此时兰廷斯伯爵却开口向曼彻尔三世索要骑射兵团，曼彻尔三世认为兰廷斯在逼迫他做出选择，这种感觉非常不舒服。
　　战争胜利后，兰廷斯也不能留了，曼彻尔三世如是想到。
　　兰廷斯倒退着离开了国王的车辇。他心里的苦，不知道谁能理解。
　　兰廷斯伯爵知道，他这时候来要骑射兵团，国王陛下一定会答应，但是他的未来也毁了。
　　那些骑射兵是用来保护国王陛下的，现在被他要走，国王陛下一定会在战后算账。
　　但是，他又能有什么办法呢？
　　如果骑射兵团不去右翼，不去稳住阵型，不对敌人发动反冲锋，那这场战斗岩羊军团必败无疑。
　　岩羊军团的兵力，除了那些城防连队，都在这卢瓦尔河南岸。
　　如果这次战斗输了，那曼彻尔王国和独角兽公爵领的战争便输了。
　　如果战争输了，曼彻尔三世还是会处死他兰廷斯。
　　兰廷斯觉得，自己左右都是死。
　　兰廷斯选择想办法赢下战争，这样一来，弄不好他还有一线生机。战争胜利，杀死主帅，这总是一件困难的事。
　　岩羊军团最后的后备力量，国王车辇周围的骑射兵团，一共3000名骑射兵，被调往了卢瓦尔河畔。
　　曼彻尔三世挪动脚步，来到了车辇的另一面，盯着着冲来的枪骑兵。没想到，战争竟然打成了现在这幅模样，他还是得直面独角兽家族的圣枪。
　　凯瑟琳高举圣枪，圣枪白紫色的光芒照耀着枪骑兵们。
　　1200名枪骑兵，还有300名受难骑士团的教会骑兵，组成了这支骑兵兵团。
　　教会的骑兵被布置在了远离岩羊军团的一侧，这是对盟友的照顾和感激。
　　沿途的岩羊兵团，都知道这支枪骑兵兵团的目标是他们的国王。
　　在这种时刻，正是在国王面前表现的机会，数个兵团长的目标，可都是兰廷斯的那个军团长。
　　因此，沿途的步兵兵团们都竭尽所能的延阻着枪骑兵兵团。
　　他们让后方的步兵调转方向，他们让弓箭兵以枪骑兵为目标。
　　红箭，刀盾，拒马，标枪···一切岩羊军团能用到的武器，都扔给了枪骑兵兵团。
　　为了延阻枪骑兵，正面战场的投入都在减少。这让塔伯子爵非常兴奋，是时候扩大战果了。
　　在塔伯子爵的指挥下，独角兽军团的友谊两个步兵团，开始快速向前。
　　凯瑟琳的圣枪，从高举慢慢的变为了平举。
　　圣枪的枪缨处，光芒越来越盛。
　　凯瑟琳在耐心的等待着，等待着出手的机会。
　　曼彻尔三世手中拿着阿尔忒弥斯之弓，他有些犹豫。
　　圣弓的施法间隔快结束了，按理来说，他应该再次击毙一名独角兽军团的高层。
　　原本，这个目标是独角兽军团的总指挥高地侯爵，但是现在曼彻尔三世觉得有些难以取舍。
　　如果他一会以高地侯爵为目标，那么圣枪一定会以他为目标。
　　但是，如果阿尔忒弥斯之弓的下一次攻击用来击毙圣枪执掌者，那想要杀死高地侯爵，就还得等一段时间。
　　最终，曼彻尔三世还是觉得，自己的生命更加重要，他不想冒险。
　　圣枪的威名，还是需要足够的重视。
　　圣器和圣器的对决以前非常少见，拥有圣器的势力，大多会形成一种威慑中的平衡。
　　曼彻尔三世也不知道，他的法术能不能影响到圣枪。他选择先对付圣枪，然后再对付高地侯爵，最后应对独角兽军团。
　　一时之间，整个战场风云变幻。每一个选择，都足以在短时间内迅速的影响战争的走势。
　　里奥向后传达了军令，3发红色的信号弹升上了天空。
　　曼彻尔三世只是扫了一眼独角兽军团的信号弹，便不再管它，继续盯着从远处冲过来的枪骑兵。
　　阵地的斜后方，法埃看到了侯爵的命令。
　　“所有火炮！集火敌人的中央！”
　　一时间，所有的炮兵都调转炮口，连同新运来的30门火炮，所有的火炮都瞄准岩羊军团的中部。
　　“开火！”
　　100多门火炮同时开火，炮弹越过了赤锤军团，准确的命中了岩羊军团阵中。
　　岩羊军团在中央摆了3个兵团，一瞬间，这3个兵团陷入了连绵一片的爆炸中。
　　里奥要的，不是火炮当时造成多少杀伤，而是打乱敌人的阵型，是恐吓敌人不敢还手。
　　里奥不再用风咒天征配合自己的燧发枪兵，而是跨出军阵，开始带头冲锋！
　　高地侯爵，独角兽军团元帅，两面大旗开始向前快速移动！
　　独角兽军团的左翼，3个独角兽军团，龙牙兵团，还有一支枪骑兵旅团，将敌人所有的后备兵团都吸引了过去。
　　独角兽军团的右翼，凯瑟琳在迂回，也吸引了那一侧岩羊军团的注意力。
　　因此，此时的中部战场，反而成为岩羊军团的弱点。
　　真正的主攻！是赤锤军团所在的中部战场！
　　一直不温不火的赤锤军团，第一次亮出了獠牙！
第489章律令·静止
　　莉迪娅满是担忧的望着前方，侯爵旗和元帅旗前进的速度太快了。
　　在这种高强度的战争中，施法次数消耗的极快，莉迪娅知道里奥现在时7阶法师，如果施法次数耗光，即使是里奥这样的B级密咒法师，也会陷入巨大的危险中。
　　每次战争，莉迪娅只能远远的望着里奥往前冲。除了施法次数的担忧之外，莉迪娅还觉得，里奥距离曼彻尔三世越来越近了。
　　当曼彻尔三世拿出阿尔忒弥斯之弓后，莉迪娅的心开始狂跳，一时间呼吸都变得困难。
　　在阿尔忒弥斯之弓面前，里奥的B级密咒法术根本不够用。
　　里奥的风格一直是站在士兵的最前面，因此，他是如此的显眼。
　　莉迪娅非常担心，里奥会被曼彻尔三世盯上，或者说，里奥已经被曼彻尔三世盯上了。
　　菲尔德先生看出了莉迪娅的紧张，他在一旁安慰到：
　　“莉迪娅，没事的，战前里奥做了充足的安排，没事的···”
　　作为侯爵夫人，莉迪娅知道指挥部的种种安排，但是现在她还是非常担忧。
　　连克劳德伯爵那样的贵族都能死，即使做了再多的准备，又怎么能算是万无一失？
　　此时后方的调度指挥处，还有安德鲁大主教。扎迦利圣骑士带着教会的骑兵随圣枪一起冲锋，而他则在后方查缺补漏。
　　太阳花舰队送来龙牙兵团后并没有走，从舰船上还下来300名受难骑士，现在这些受难骑士都归安德鲁大主教指挥。
　　安德鲁大主教望着远处曼彻尔王室的车辇，心中越发的安定。所有的事情，都在在计划发展。
　　莉迪娅转头望了眼斜侧方，那里散发着冈格尼尔之枪的光芒。
　　凯瑟琳在此时吸引了曼彻尔三世的目光，否则，里奥可能现在已经死了。
　　不仅莉迪娅是这么想的，里奥也是这么想的。
　　当他看到阿尔忒弥斯之弓时，他知道，他已经是个死人了。阿尔忒弥斯之弓完全不在战前的计划中。拥有圣弓的曼彻尔三世，此时已经拥有了战场点谁杀谁的能力。
　　所以，里奥拼了命的向前，躲是躲不过的。
　　里奥甚至扔掉了魂金盾，在接下来的战斗中，魂金盾不会再起什么作用。一面魂金盾，在阿尔忒弥斯之弓面前，远远不够看。
　　他伸出了双手，两只手的手指都呈剑指向外。
　　星火剑指！
　　里奥双手食指和中指之间，都是3米长的星火剑指！
　　这是里奥成为C级波咒法术后，攻击力最强的组合法术。
　　里奥毫不犹豫的冲到了岩羊军团中，他的两把星火剑指，让他周围出现一个直径6米的无人区。
　　无论是人还是兵器，只要进入这个范围，都会被里奥的星火剑指一切两段。残肢裸露着焦黑的断口，周围弥漫着焦臭的气味。
　　里奥的身后，跟着的是特战营。
　　里奥如同尖刀般插入了敌人的阵型中，而特战营负责将敌人的伤口撕扯的更大。超过200名特战营的法师，成为里奥身后最强的力量。
　　夹杂在特战营中的，是兵工营。
　　所有兵工营的士兵都在伺机扔出手榴弹，这给了周围敌人极大的威胁。
　　赤锤军团的步兵团，则手持燧发枪分列两侧，击杀着略远处的敌人。
　　在突击的赤锤军团前，还有炮兵团的远程支援。
　　一时间，岩羊军团被狂飙突进的赤锤军团打了一个措手不及。短短的时间内，赤锤军团便前进了50米，整个岩羊军团阵型的厚度也才150米。
　　一直采取守势，一直没有多余动作的赤锤军团，此时才告诉岩羊军团，他们的战斗力比普通的独角兽兵团还要高的多！
　　里奥每次挥动星火剑指，就能带走三五名敌人的生命，更关键的是，身前的任何人，都无法抵挡里奥分毫，这让岩羊军团完全做不到任何的拖延阻碍。
　　里奥的速度极快，不断的向前，特战营的士兵也竭力跟着里奥。
　　就在此时，里奥看到不远处，大约500米外，曼彻尔三世已经再次举起了阿尔忒弥斯之弓。
　　这一次，阿尔忒弥斯之弓的目标，是侧方的凯瑟琳。
　　曼彻尔三世拉开了圣弓的弓弦，他想像刚刚一样，将凯瑟琳挪移到半空中，然后在整个独角兽军团的注视中，击毙凯瑟琳。
　　但是，曼彻尔三世皱起了眉。
　　似乎有些不一样···
　　曼彻尔三世盯着远处的冈格尼尔之枪，同样是圣器，阿尔忒弥斯之弓似乎不能以冈格尼尔之枪为目标。
　　曼彻尔三世引弓，无法操控凯瑟琳，因为凯瑟琳手中紧紧握着圣枪。
　　凯瑟琳只是在最初的时候，身上有短暂的失重感，但转瞬之后，圣枪的枪缨处，便有耀眼的白光一闪而逝。
　　凯瑟琳再次稳稳的骑坐在战马上，一抹惊喜浮现在凯瑟琳脸上。
　　阿尔忒弥斯之弓的控制作用，对冈格尼尔之枪无效！
　　凯瑟琳目光炯炯，盯着远处的曼彻尔三世。
　　已经到了圣枪的攻击距离！
　　凯瑟琳长出一口气，然后调整枪尖，让枪尖对着曼彻尔三世。
　　然后，凯瑟琳开始调动浑身的形咒法力。
　　见到曼彻尔三世使用阿尔忒弥斯之弓，凯瑟琳非常羡慕。
　　冈格尼尔之枪因为有强大的变形能力，本来是一把使用方式极为诡异多变的长兵器，但是在B级法师手中，这把圣枪只能成为一次性的武器，这是多么的可悲。
　　凯瑟琳并不能发挥冈格尼尔之枪的全部威力，她只能用自己的生命，向敌人发出唯一的一击。
　　凯瑟琳的魂海中，形咒魂弦就像崩到最紧的琴弦，以极小的幅度，飞速的震动。
　　当凯瑟琳开始向圣枪灌注形咒法力，从她的头顶至脚后跟，开始剧烈的疼痛。
　　而此时圣枪的枪缨处，开始绽放出刺眼的光芒。
　　整个独角兽军团都看到了那样的光芒，所有的士兵都准备庆祝。
　　冈格尼尔之枪，已经锁定了曼彻尔三世。
　　阿尔忒弥斯之弓的操纵作用对其他圣器不起作用，曼彻尔三世知道，圣弓的弓箭还能射出，但是他不准备用这种方法。
　　凯瑟琳距离曼彻尔三世的距离，也已经不足300米。
　　曼彻尔的嘴角一瞬间露出笑意，既然不能在半空中处决圣枪执掌者，那么，曼彻尔三世选择换一种方法。
　　击杀圣枪执掌者并不难，难的是如何利用这件事情，彻底击垮独角兽军团的士气。
　　曼彻尔三世放下了阿尔忒弥斯之弓，而是对凯瑟琳伸出了手。
　　“律令·静止！”
　　曼彻尔三世的A级法术，曼彻尔三世最为强大的法术，能够改变部分规律的律令法术！
　　以曼彻尔三世为起点，他的手掌前，突然化为了寂静的世界。
　　灰尘不再飘荡，凝聚为肉眼可见的尘云。
　　偶尔飞过这里的流弹，突然停在半空中。
　　静止的世界向前蔓延，最终蔓延到凯瑟琳的身前。
　　凯瑟琳的战马，前蹄腾空后再也没有落下。
　　战马的鬃毛，停止了甩动，像钢丝一样固定在战马的颈后。
　　就连圣枪的光芒，也不再闪烁，仿佛变为了白紫色的琉璃。
　　凯瑟琳像圣枪灌注法力的过程，被中止了！
　　凯瑟琳浑身的血液仿佛都不再流动，她连眨眼都做不到。
　　甚至，凯瑟琳此时连思维都停滞了。
　　整个战场陷入了沉寂···
　　独角兽家族的圣枪，冈格尼尔之枪的最终一击，竟然被终止了！
第490章律令·虔诚
　　独角兽军团的士兵在这一刹心脏都停止了跳动。
　　圣枪的光芒呢？
　　刚刚还闪烁绽放的光芒，却慢慢消失不见了！
　　圣枪是独角兽军团的军魂，是独角兽军团不害怕任何敌人的底气。
　　此时圣枪的光芒竟然消失了，不再是那种马上就要激发的状态，而是缓缓变回了平时不使用时黯淡的模样。
　　这种黯淡的光远方的独角兽军团士兵根本看不到，在他们的视野中，就是圣枪消失了。
　　里奥望着远处，心脏开始剧烈的跳动。
　　曼彻尔三世的A级法术，据老公爵猜测，近乎无法匹敌的防御和控制法术。只要他还有施法次数，那任何攻击手段对他都无效。
　　里奥转头挥手示意后方的传令兵下达新的命令。
　　元帅旗旁边，突然升起9道信号弹。
　　这是全军总攻的命令！
　　独角兽军团的士兵机械的执行着元帅的命令，所有人从刚刚的呆滞中清醒过来。
　　还不能认输，里奥侯爵，独角兽军团的元帅还在向前冲，除非元帅旗和侯爵旗倒了，其他的兵团便不能后退一步。
　　但是，独角兽军团士兵的心中，泛起难以抑制的浓烈不安。
　　岩羊军团的军阵后方，国王的车辇上，曼彻尔三世侧对着主战场，左手提着阿尔忒弥斯之弓，右手简简单单的伸向前方。
　　在曼彻尔三世的前方，远处的凯瑟琳和战马就像一座凝固的雕像。
　　战马的肌肉紧绷，鬃毛飞舞，每一处都能体现强烈的动感，但就是无法移动分毫。
　　凯瑟琳也一样，她的头发在身后飞舞，她的额头上有汗滴甩落，汗滴在空中凝固，一动未动。
　　凯瑟琳的身后，所有的枪骑兵瞬间注意到了凯瑟琳的异样。
　　他们冲向凯瑟琳，但是凡是接近凯瑟琳3米范围内的人和马，同样凝固为雕塑，仿佛那个范围内的时间完全静止了一样。
　　安妮塔距离凯瑟琳最近，因此她也凝固了。
　　布莱德看到有其他骑兵被固定在原地，赶忙拨马改变了方向。
　　毫不犹豫，布莱德继续向曼彻尔三世冲去。
　　此时布莱德成为了整个枪骑兵的指挥。
　　“绕行！枪骑兵！刺击！”
　　此时他们是距离曼彻尔三世最近的部队，即使冈格尼尔之枪已经无法使用，即使对面是曼彻尔三世的近卫军，即使车辇上站着的是A级法师，枪骑兵也只会前进。
　　在绕行的途中，布莱德发现了新的情况。
　　以曼彻尔三世和凯瑟琳为起点和终点，这条线周围3米范围内，时间都会静止，凡是进入这个区域的骑兵或者武器，都会完全不动。
　　布莱德平举着骑枪，代替凯瑟琳指挥着骑兵：
　　“枪骑兵！刺击！”
　　曼彻尔三世只是带着嘲讽的目光望着这些枪骑兵。
　　如果不是和黑袍人有交易，他早就击毙了凯瑟琳，还会等这么久？
　　就在此时，异变陡生！
　　曼彻尔三世收手，手臂有一个拉拽的动作。
　　几乎是一瞬间，凯瑟琳开始不受控制的向曼彻尔三世飞去。
　　看到飞过来的凯瑟琳，看着飞过来的冈格尼尔之枪，黑袍人忍不住点头赞许，曼彻尔三世信守了他的承诺。
　　当凯瑟琳离开原地后，刚刚随着凯瑟琳静止的其他骑兵，安妮塔等人，突然又能动了。
　　但是安妮塔和布莱德只能眼睁睁的看着凯瑟琳飞向了曼彻尔三世的车辇。
　　凯瑟琳在飞行的过程中，连人带马依旧像雕像一样，连眨动眼睛都做不到。
　　凯瑟琳很快飞到了曼彻尔三世面前，战马被曼彻尔三世随手扔掉，凯瑟琳本人落在了车辇上。
　　黑袍人从衣袖中拿出了一本经书，古朴羊皮纸的经书上，写着“受难经”几个字。
　　一时间，凯瑟琳身边光芒大放！
　　不明所以的独角兽军团士兵，以为圣枪再次绽放了光芒，因此士气大阵，大声的嘶喊起来。
　　这些士兵以为，圣枪再次绽放出了光芒，凯瑟琳军团长将要得手了！
　　可是，这新出现的光芒，不是圣枪的光芒，而是灵咒圣器《受难经》的光芒。
　　曼彻尔三世转头看了一眼聒噪的独角兽军团，和已经走上前来的黑袍人说到：
　　“愚蠢的独角兽军团似乎陷入了什么误会，我想您最好快点结束这种误会，圣夏特里尔圣子。”
　　斯潘塞伯爵此时还在车辇上，他远远的站在曼彻尔三世的王座背后。
　　刚刚看到圣器《受难经》已经让他非常惊讶了，此时再听到眼前的黑袍人是祈光教会的圣子，斯潘塞伯爵觉得西大陆实在是太疯狂了。
　　圣子抬起黑袍，和曼彻尔三世一样，向前伸出了手：
　　“如您所愿···崇高而伟大的陛下···
　　律令·虔诚！”
　　律令·虔诚，灵咒圣器《受难经》的最强法术，能够让中术的人彻底拜倒在永阳之主面前，对永阳之主献上最虔诚的信仰。
　　一旦施法成功，信仰将永不改变。这个术也被称为神圣洗礼，是教会传播信仰的最强手段。
　　短暂的光明之后，凯瑟琳退出了那种雕塑的状态。
　　她飞扬的头发落了下来，她脸颊两侧的汗滴甩了出去。
　　但是，凯瑟琳的眼神变得很奇怪，用一种她从未有过的眼神，盯着黑袍人的脚面。
　　凯瑟琳伸手在胸前画着绞刑架，对黑袍人行礼：
　　“圣子殿下！请接受迷途羔羊的忏悔···我将终生侍奉永阳之主，请接受我的虔诚···”
　　不仅如此，凯瑟琳还向黑袍人献上了冈格尼尔之枪。
　　曼彻尔三世看到凯瑟琳的行为，非常叹服。刚刚为了独角兽家族愿意献出生命的B级法师，现在成为了教会最虔诚的信徒。
　　曼彻尔三世豪不怀疑，如果此时圣子让凯瑟琳为了教会使用圣枪，凯瑟琳会和为了独角兽家族一样，好不犹豫。
　　圣法师的存在，让大陆快忘了这个可怕的律令法术。曼彻尔三世认为，这是他最后一次接触教会的神职人员。
　　作为帝王，不应该让这样可怕的圣器靠近，他可不想成为教会的工具。
　　黑袍人伸出手，接过了冈格尼尔之枪，非常感慨的说到：
　　“终于收集到了三件圣器···”
　　黑袍人转头和曼彻尔三世说到：
　　“伟大而崇高的陛下···请借用一下您的阿尔忒弥斯之弓。
　　很快，我就将圣弓换给您···”
　　曼彻尔三世点点头：
　　“希望祈光教会能遵守契约，助我建立曼彻尔帝国。”
　　“如您所愿，伟大而崇高的曼彻尔三世大帝···”
　　曼彻尔三世表现的非常信任圣子，双手将圣弓交予了圣子。
　　最多曾有60章存稿，用来应对工作最忙的5月和6月。现在6月终于过去，存稿也见底了。
　　半个月以来，一个字没写，全靠存稿撑着，追读也从200掉到了100。
　　70万字，第一卷还没完的时候，编辑就说让我切了。
　　当时我年轻，我不信，我头铁，我就要坚持。不过之后还是加快了情节进度，减少了很多铺垫和发展的情节。
　　现在看来···编辑说的真对！
　　我写到了110万字，成绩变差了很多。
　　为了应对追读的下降，我决定！我再也不看追读数据了！只要我不看，就不知道降了多少。
　　反正都跌倒了，那就躺会。成绩什么的现在是次要的，先写完整吧。
　　请假两天，缓一缓，让我找找码字的感觉。
第491章逆行的侯爵旗
　　曼彻尔三世的车辇非常高，至少3米高的车辇，在这宽阔的战场上，很多人都看到了车辇上的情况。
　　以前无往不利的冈格尼尔之枪，在曼彻尔三世面前，竟然没有起到任何作用。
　　曼彻尔三世看到黑袍人已经开始忙碌，便不再管他，而是转身看着正面战场。
　　一时之间，整个独角兽军团陷入了沉寂，明明眼前的战斗还处于极大的优势，但独角兽军团陷入了死一般的寂静，他们的动作都陷入了变形。
　　形势变化非常快，圣枪出现在了车辇上，车辇上绽放出白紫色的光，让人以为圣枪得手了。
　　但是很快，独角兽军团便发现，原来是凯瑟琳被曼彻尔三世捕获，凯瑟琳又将圣枪交予了一名黑袍人···
　　面对这样的情况，虽然战斗还在继续，但是独角兽军团的士气已经所剩无几。
　　剩下的，无非就是僵持住，只要保持一段时间，那独角兽军团自然会崩溃。
　　圣枪，这独角兽军团的底牌，就像笑话一样···
　　曼彻尔三世此时心情非常愉悦，从他的祖父，曼彻尔一世开始，曼彻尔王室就在研究如何针对冈格尼尔之枪。
　　他们偷偷拿到了阿尔忒弥斯之弓，他们还研究着针对冈格尼尔之枪的律令法术。
　　三代人的不断模拟，不断努力，终于找到了克制冈格尼尔之枪的方法。
　　他们检验过圣弓的威力，最后认为圣弓强在控制能力和攻击距离，单论攻击力或者穿透力，冈格尼尔之枪才是圣器中伤害能力最强的。因此，最好的办法是直接打断圣器的施法。
　　曼彻尔王室开发出了律令·静止这个法术，能够直接打断冈格尼尔之枪的攻击，从而保住自己的性命。
　　这才是曼彻尔三世这么长的时间敢光明正大的站在车辇上的原因。
　　岩羊军团的牛角号竭力的吹响，这是他们反攻的节奏。
　　士气对于士兵来说是如此的重要，如果相信自己能赢，那么一支军队可以爆发出巨大的战斗力。如果知道自己必输，那士兵只会思考什么时候逃跑。
　　岩羊军团现在就处于战斗力最强的时候，他们的国王甚至拿到了冈格尼尔之枪，独角兽军团已经败了。
　　于是，岩羊军团开始组织反冲。
　　此时的独角兽军团，慢慢的失去了优势，只是凭借着最后一口气，在与岩羊军团僵持着，战线没有后退，彻底停在了原地。
　　岩羊军团的旗帜都在向前挪动，与此相对的是，独角兽军团的旗帜却停了下来。
　　除了赤锤军团···
　　赤锤军团的旗帜，尤其是前方的侯爵旗和元帅旗，依旧在向前移动。
　　就像逆流而上的鲨鱼，无论其他地方的战况怎么样，赤锤军团还在跟着他们的侯爵向前冲杀。
　　里奥就像没注意到前面的情况一样，手中的动作没有丝毫的停滞。
　　对里奥而言，他周围的敌人越来越多，他的星火剑指效率也越老越高。每一次剑指的挥舞，可以切开更多的敌人。
　　整个战场上，只有里奥这个方向还能保持战斗意志。
　　独角兽军团的左翼，辛普西子爵望着战场的中央，望着侯爵旗，大吼一声：
　　“军团旗！前进！”
　　独角兽军团的右翼，塔伯子爵望着曼彻尔三世的车辇，再望了眼还在前进的元帅旗，同样大吼一声：
　　“独角兽军团！前进！”
　　在这种时刻，独角兽军团的骄傲，让他们无法忍受败亡，尤其是赤锤军团还没放弃的情况下，他们更不能放弃。
　　双方的军旗都在前进，仿佛都处于优势一样。
　　再没有任何前进或者后退的空间，独角兽军团和岩羊军团碰撞在一起，拥挤在一起。
　　燧发枪兵已经开始拼刺刀，双方完全交织在一起。
　　随着步兵的前进，炮兵阵地也在前进。
　　法埃同样做出了决定：
　　“曼彻尔三世进入了射程！向他开炮！”
　　拥挤而胶着的双方士兵，让炮兵不知道如何开炮。但曼彻尔三世的车辇，距离岩羊军团还有一定的距离，因此完全可以以曼彻尔三世为目标。
　　打到现在，很多火炮已经炸膛，很多炮兵小队已经打光了炮弹。齐克里清点了下火炮，现在大约还有50门能战斗的火炮。
　　50门火炮调整炮口，开始以曼彻尔三世的车辇为目标。
　　“每次5门炮开炮！保持连续火力压制！”
　　法埃马上意识到，没必要齐射，现在要做的是压制曼彻尔三世，让他再用不出那些诡异而强大的A级法术。
　　以5门炮为单位开始开火，炮弹飞跃了整个战场。
　　曼彻尔三世皱起眉，那该死的火炮···
　　明白自己被锁定后，曼彻尔三世转头和身后的黑袍人说到：
　　“圣子，希望您能快点。”
　　黑袍人此时将三件圣器摆成一个三角形，正在三角形内书写着经文。
　　“崇高而伟大的陛下，请再给我一点时间，我会把圣弓和圣枪还给您···”
　　曼彻尔三世转过了头，不再看神神秘秘的祈光教会圣子。
　　曼彻尔三世不得不抬起双手，应对即将飞过来的炮弹。
　　那些炮弹威力巨大，他需要保证圣子的仪式不被打断。
　　他想要建立帝国，需要祈光教会的支持。
　　威斯特帝国为了配合曼彻尔王国，已经减缓了和黑弥督帝国的战争。黑弥督帝国得以喘口气，将主要兵力布置在东大陆。
　　现在东大陆的战争烈度提升了一个等级，学宫正无暇西顾，要趁着这个窗口期，一鼓作气拿下独角兽公爵领，成就自己帝国的基础。
　　今天过后，蒙哥王庭就会知道曼彻尔三世的祖先偷走了圣弓，卫城学宫知道他夺走了圣枪，都不会让新成立的曼彻尔帝国好受，因此，他必须有一个强大的盟友。威斯特帝国，祈光教会，是他度过最艰难时刻的依仗。
　　曼彻尔三世只是简简单单的伸出了双手，高举向天空。
　　“律令·静止！”
　　一时之间，曼彻尔三世周围出现一个绝对静止区域。
　　炮弹速度极快，如黑线般划过了天空，但在曼彻尔三世面前，突然出现在空中，静止不动。
　　曼彻尔三世数了数，5发炮弹。
　　曼彻尔三世此时还有心情观察这些炮弹的做工。
　　虽然不太明白武器制造的具体细节，但是曼彻尔三世还是能从外观上看出来，这些炮弹的做工比威斯特帝国的强得多。
　　曼彻尔三世周围，3米的范围内，其他人还能行动。那名黑袍人还在不断绘制着经文，凯瑟琳依旧安静的站在黑袍人身侧，眼睑低垂，右手在胸前不断画着绞刑架。
　　3米以外，5米以内，这个区域内，现在成为了静止的世界。
第492章第六圣器雏胎
　　第一次使用阿尔忒弥斯之弓，曼彻尔三世用掉了2次A级法术，控制凯瑟琳，用掉了1次A级法术，现在为了保证圣子的仪式，又在不断的使用A级法术。
　　对于持续性法术而言，一个法术依照法术强度，可以保持2-3分钟。
　　从开始出手到现在，曼彻尔三世已经累计用去了5次A级法术。
　　他只是1阶法师，施法次数只有10次，此时他略微感到了压力。
　　如果不是为了维持圣子的仪式，他完全可以一走了之，这些炮弹对他没有任何威胁，他可以轻易的躲开。
　　赤锤军团的火炮连续射击，不断的有炮弹落在律令·静止营建的防御区内，这让炮弹之间的间隙越来越小。
　　曼彻尔三世透过炮弹的缝隙，看着不断逼近的高地侯爵···那高地侯爵的速度太快了···
　　岩羊军团吹响反攻的牛角号后，军团阵型变得更加密集，这非常有利于里奥的星火剑指。一道剑指下去，便有7、8人被直接拦腰斩断。
　　里奥看着前方，距离打穿面前的岩羊兵团，只剩下大约500人，他和曼彻尔三世的距离越来越近了。
　　只需要几分钟钟，他就可以带着赤锤军团，打穿敌人，就可以直面曼彻尔三世。
　　即使圣枪无法起到作用，即使圣枪被曼彻尔三世克制，这场战争也没到放弃的时候。
　　一发发的炮弹还在砸向曼彻尔三世，然后停留在距离曼彻尔三世5米外的空中。
　　半空中的炮弹越来越密集，如同悬挂在空中的漆黑葡萄。
　　终于，有一枚新来的炮弹砸在了前方静止的炮弹上。
　　然后，两发炮弹同时爆炸。
　　新来的炮弹爆炸开后，溅射出铁片，也爆出了浓烟。
　　无论是铁片还是浓烟，凡是接触到律令·静止的时候，都凝固在了空中。
　　而被砸中的炮弹，那应该是开始爆炸了吧。
　　炮弹表面开始皲裂出一丝丝裂缝，火光从炮弹的缝隙中透射出来，但也仅限于此，炮弹并没有真的炸开。起爆的力度，并不能抵消A级律令法术的威力。
　　黑烟弥漫，曼彻尔三世看不到前方的情况，他忍不住转头，这样下去，他的A级法术会被快速的消耗，他可不想被这样杀死在战场上。
　　一旦没有A级法术，他并不一定是其他B级法师的对手。
　　看到曼彻尔三世转头，黑袍中的圣子也明白，他必须要尽快完成，否则在生死威胁之下，曼彻尔三世一定会毫不犹豫的撤去律令法术，然后率先躲开。
　　至于炸弹落下后砸中了谁，那就不是曼彻尔三世会关心的事了。
　　他们只是盟友，曼彻尔三世可没有义务为教会的事业奉献生命。
　　就在曼彻尔三世的A级法术只剩下最后3次时，他的身后突然爆发出如阳光般耀眼的白紫色光芒。
　　曼彻尔三世不得不转头背对着黑袍里的圣子，实在是太刺眼了。
　　一道光柱直冲天际，黑袍人的周围射向了天空。
　　即使是在白昼，这道数米粗，上百米高的光柱，甚至超过了太阳的亮度。
　　祈光教会的仪式已经完成，曼彻尔三世此时不得不再次使用一个律令·静止，他在自己的身后布置出一片防护区域。
　　圣子弄出的光柱，竟然破开了他的律令·静止，至少他的头顶，律令·静止和光柱接触的地方，静止的效果不再起作用。
　　任何时候，都不能轻易相信别人，尤其是别人可能威胁到自己生命的时候。谁知道教会拿三件圣器想做什么？
　　圣子抬头看了一眼曼彻尔三世，这位国王可真是谨慎，前面防着炮弹，后面还要防着教会，不过教会要实现的事业是如此的伟大，怎么会在曼彻尔三世身上浪费这宝贵的机会。
　　圣子站在三角形的中央，他的周围，是缓缓漂浮旋转的三件圣器。
　　灵咒圣器，《受难经》。
　　形咒圣器，冈格尼尔之枪。
　　速咒圣器，阿尔忒弥斯之弓。
　　此时战场上响起了直击每个人心灵伸出的吟唱：
　　“受难者赤脚行走在主的土地上，传播永阳之主的福音！
　　他将形咒法术的秘密，永久的固定在形咒之枪中。
　　他将速咒法术的秘密，永久的固定在速咒之弓中。
　　他将灵咒法术的秘密，永久的固定在灵咒之书中。
　　卑微的信徒夏特里尔，在此集齐了永阳之主的三件圣器。
　　请永阳之主赐下指引，指引第六件圣器雏胎的位置！
　　圣器属于永阳之主！”
　　这是某种异常强大的灵咒法术，能同时影响到上万人的心智。
　　一时之间，战斗都变得不再重要，仿佛只有永阳之主的指引，才是此时最吸引人心的事。
　　里奥的心脏开始快速的跳动。
　　他的意识仿佛陷入了停滞，他的魂海中，厄难晚钟的钟声，不断的激荡。
　　当岩羊军团停下了手中的动作，当他身后的特战营也停止不动，只有里奥能抵抗这种灵咒法术。
　　这是圣夏特里尔圣子在三件圣器的辅助下，发动的大型教会法术。
　　里奥的脑海也一片混沌，但是厄难晚钟让里奥还能保持一点点清醒。
　　当所有人都静止的时候，只有里奥还在用星火剑指收割着眼前木桩一样的岩羊兵团士兵。
　　作为A级法师，曼彻尔三世也不被圣子弄出来的白紫色光芒影响。他看到了还在屠杀岩羊兵团士兵的高地侯爵，心中一阵恶烦。
　　等圣子的仪式结束，他要第一时间杀死这个高地侯爵，在所有人的面前，在所有人都能看到的半空中。
　　里奥的意识不断沉沦，那耀眼的白光照耀下，他双眼的焦距越来越涣散。
　　钟声一声声回荡，里奥不断的在心中低吟，坚持，坚持···
　　里奥明白，是厄难晚钟在帮他。厄难晚钟很神奇，这口钟的级别，至少不比那三件圣器低。
　　突然之间，一个念头从里奥脑海中升腾。
　　他似乎忘了什么···
　　里奥猛然睁大了眼睛，莉迪娅的橡树手环···
　　那手环也不是普通物品，手环的奇异，并不比厄难晚钟差。
　　里奥转过了身，望向了阵地的后方。
　　莉迪娅虽然神情萎靡，但是她并没有完全失去反应。
　　让里奥崩溃的是，莉迪娅的手腕上，那橡树手环也在绽放着那种白紫色的光芒···
第493章被掳走的莉迪娅
　　在《受难经》出现的时候，独角兽军团便已经知道，祈光教会不再值得信任。
　　布莱德和安妮塔指挥的枪骑兵，已经和扎迦利圣骑士指挥的受难骑士团打了起来。
　　而莉迪娅的方向上，独角兽军团居后调度的地方，安德鲁大主教和他周围的牧师，也已经被指挥处的卫队围了起来。
　　但是，安德鲁大主教并不着急，侯爵夫人和指挥部的这些参谋官，只可能限制和抓捕教会的人，不可能第一时间就动手。
　　当教会的仪式完成，当那三圣器召唤的光柱直冲天际，教会已经稳赢不败。
　　光柱出现，让所有人都被教会的灵咒法术影响。即使是祈光教会，将三圣器聚集在一起的机会也不多。三圣器的威力，远比想象的要大的多。
　　安德鲁愕然的看着高地侯爵夫人。他原本以为，三圣器召唤仪式，只会让圣子知晓一个模糊的方位，但也足以让教会找到第六圣器雏胎，但是万万没想到，圣器雏胎就在战场上，就在高地侯爵夫人的手上。
　　此时，从太阳花舰队上下来的受难骑士，也来到了安德鲁大主教的身后。
　　太阳花舰队原本是用来运送龙牙兵团的，此时却运来了教会致命的支援。
　　这些教会的人，似乎都不受那光柱的影响，可以在此时自由行动。
　　安德鲁大主教挥挥手，受难骑士们轻松的将指挥部的卫队尽数击毙。
　　然后，安德鲁大主教走向了高地侯爵夫人。
　　他盯着莉迪娅的手腕，心中感叹着，这是主的恩赐，竟然毫不费力的便找到了第六圣器雏胎。
　　此时莉迪娅周围，已经没有多少护卫力量，有也没有用了，教会的光柱让他们几乎无法行动。
　　菲尔德先生凭借意志力，挪动了脚步，挡在了安德鲁大主教和莉迪娅之间。
　　但是没有用了，安德鲁大主教虽然不像扎迦利圣骑士一样善于战斗，但面对这些人偶一样的阻拦，安德鲁大主教还是觉得很轻松。
　　他随手抽出了身旁卫兵的刺剑，一剑刺穿了菲尔德先生的胸口。
　　里奥转头望着后方，他的心在颤抖，怎么会这样？
　　教会的人想干什么？刚才听到的圣器雏胎是什么？
　　难道？莉迪娅的橡树手环，就是刚刚听到的第六圣器雏胎？
　　很快，安德鲁和那些受难骑士团便战在了莉迪娅面前。
　　那些受难骑士横冲直撞，用又宽又长的十字剑，将莉迪娅周围的参谋官屠戮一空。
　　安德鲁大主教的手，按在了莉迪娅的头上，莉迪娅想要抵抗，但是身体却只能移动很小的幅度。
　　她绝望的看着安德鲁大主教的手，不断的逼近，然后遮蔽了所有的阳光。
　　莉迪娅只是C级灵咒法师，她的抵抗在B级法师安德鲁面前，根本算不得什么。
　　这队人杀光了那些可怜的参谋官后，劫持着莉迪娅，快速向卢瓦尔河边冲去。
　　而此时的卢瓦尔河边，太阳花舰队的舰船依旧在等待着。
　　里奥望着那些大船，痛苦的明白，从始至终，祈光教会一直别有所图，他们帮助独角兽公爵领，都是为了这一刻。
　　太阳花舰队主动承担了运送物资，运送龙牙兵团的任务。
　　物资上他们没动任何手脚，阿兰作为军需官，他的检验非常合格。
　　运送龙牙兵团他们也没动手脚，龙牙兵团非常顺利的到达了指定位置。
　　教会毫不关心这场战争的胜败，劫走莉迪娅，才是祈光教会的目的之一。
　　莉迪娅和莉迪娅的橡树手环，对教会来说，比独角兽公爵领重要的多。
　　圣夏特里尔圣子望着手中的《受难经》，此时的受难经已经打开，在空白的一页中，绘制着一枚由树枝制作的手环。
　　原本，他只能知道第六件圣器雏胎的样子和大致方位。
　　原本，他还计划着完成这一阶段目标后，下一阶段全力寻找圣器雏胎。
　　出乎圣夏特里尔的意料，圣器雏胎就在这战场中。他也没想到，圣器雏胎就在高地侯爵夫人的手上。
　　安德鲁大主教反应很快，他们直接率领受难骑士团抢夺了圣器雏胎。
　　简直太完美了，感谢永阳之主的眷顾···圣子如是想到。
　　只要带着圣器雏胎返回教宗国，再为永阳之主献上一名A级法师的灵魂作为祭品，就可以让教会掌握的六种超弦法术。
　　到时候，无论是卫城学宫，还是黑弥督帝国，都不过是抽干池塘后在淤泥里蹦跶的鱼。
　　圣夏特里尔盯着曼彻尔三世的背影，第六件圣器的祭品，不就在眼前么···
　　A级法师的灵魂，还有什么比已经背叛守序势力的曼彻尔三世更加合适的么···
　　独角兽军团牺牲了这么多士兵，死掉了半个军团，都不曾完成的事情，教会只要轻松的介入，就可以清除曼彻尔三世。
　　教会的智慧和力量，不是这些愚蠢的信徒能够比拟的。到时候，拿着曼彻尔三世的人头，去和学宫解释，也能迫使学宫认可教会一直以来的安排。
　　一切是如此的完美···
　　很快，三件圣器的强光消散，再次变回常规形态，只是散发着淡淡的光芒。
　　曼彻尔三世随手一挥，他周围那些凝固的炮弹，瞬间被甩向一侧。
　　那些炮弹飞向了布莱德和安妮塔带领的枪骑兵那里。
　　一阵连环爆炸后，本就被本就被扎迦利带人偷袭的枪骑兵，此时更是损失巨大。
　　曼彻尔三世原本已经不再注意那些枪骑兵，但是他看到受难骑士团脱离了战场，冲向了车辇。
　　曼彻尔三世转头看了一眼身穿黑袍的圣子。
　　圣子只是说到：
　　“圣弓本就属于您，伟大而崇高的陛下，圣枪也将是您的收藏。
　　请您不用担忧，这些骑士是来保护《受难经》的。
　　您知道的，我并不擅长战斗，所以总需要一些骑士来守卫我。”
　　曼彻尔三世只是看了接近的扎迦利一眼，没有多说什么。
　　圣子身边的凯瑟琳捡起了圣枪，曼彻尔三世非常确信，只要圣子愿意，这名卡文迪许会毫不犹豫的使用圣枪，用自己的性命去保护圣子。
　　圣子不需要保护，所有人在手持《受难经》的圣子面前，都是傀儡。
　　曼彻尔三世也没有过于担心，非常自信，只要他有防备，没人能突破他的律令法术。
　　随后，曼彻尔三世和穿着黑袍的圣子一起看着眼前的战斗。
　　战斗几乎已经到了眼前了，独角军团的元帅，高地侯爵打穿了岩羊军团的阵型。
　　“那个指尖出现的光刃真是个不错的法术···”
　　“确实不错···拥有非常强大的破坏力。”
　　二人开始评价高地侯爵最后的挣扎，就像评价一只猴子最后的杂技。
第494章国王之死
　　兰廷斯伯爵放下了手中的望远镜，长长的松了口气，终于彻底放松下来。作为岩羊军团的军团长，他的压力太大了。
　　曼彻尔王国攻打独角兽公爵领，并不是简单的发布战争召集令，然后带着所有的士兵打过去，背后还有很多复杂的运作。
　　最为关键的，便是如何处理与周围势力的关系。
　　蒙哥王庭是最简单的，用利益引诱他们出兵助阵，这是最后一次利用他们，打完独角兽公爵领，下一个目标便是蒙哥王庭，国王陛下是不可能交出阿尔忒弥斯之弓的。
　　威斯特帝国也不难，双方签订了一系列的武器订单和领土协议，说服威斯特帝国并不复杂。
　　现在威斯特帝国的斯潘塞伯爵还在国王的车辇上，他缩在最后，连上前都不敢。
　　兰廷斯伯爵看到，斯潘塞伯爵双目低垂，视线看着脚下。
　　这并不让兰廷斯意外，如果他此时在车辇上，一样大气都不敢出。车辇的前方，站着的可是A级速咒法师曼彻尔三世和A级灵咒法师圣夏特里尔圣子。
　　国王陛下与教宗国私下达成了协议，教宗国会秘密的支持曼彻尔王国。
　　例如现在，祈光教会的圣子出手，让独角兽家族的圣枪执掌者直接皈依了教会。
　　祈光教会的扎迦利圣骑士还带着骑兵背刺了枪骑兵兵团，让这支大陆上声名赫赫的骑兵陷入了巨大的劣势。
　　兰廷斯伯爵望向了远处的卢瓦尔河，祈光教会的安德鲁大学士还掳走高地侯爵的夫人。不知道高地侯爵夫人那里迸发的光芒，到底代表什么意思。
　　教会的历史，能追溯到千年之前，教会知道些别人都不知道的秘密。
　　不过这些秘密和兰廷斯伯爵没有关系，他现在心情愉悦。独角兽军团的后方被祈光教会偷袭，枪骑兵被祈光教会偷袭，圣枪还丢了，完美。
　　战争要赢了，他现在要考虑的事情，是如何让自己在战后的斗争中活下去，并继续保持权势。
　　独角兽军团的士兵脸上慢慢浮现出恐惧，这让兰廷斯伯爵非常满意。
　　独角兽军团的所有作战单位都处于绝对的劣势。
　　祖宾率领的枪骑兵旅团已经陷入了岩羊兵团的包围中，很快就要全军覆没。
　　作为支援的龙牙兵团也一样，虽然还没出现大规模的死伤，但是已经被岩羊军团团团围住。
　　岩羊军团做的不错，他们已经摸准了龙牙兵团手榴弹的攻击距离，只要灵活一些，避开那个距离，就可以和龙牙兵团僵持。
　　至于独角兽军团左翼的3个兵团，第2兵团的兵团长旗已经倒下了。
　　第2兵团可以说是独角兽兵团战斗任务最为繁重的兵团，从守序历50年开始，战斗在亚述王国，战斗在埃尔纳山口，战斗在黑港城外，战斗在布尔登堡。
　　此时，第2兵团又战斗在卢瓦尔河畔。
　　这支独角兽军团曾经的王牌兵团，已经疲态尽露，离彻底灭亡不远了。
　　至于独角兽军团的第1兵团和第3兵团，也只是在苦苦支撑。
　　视野转到独角兽军团的中央，兰廷斯伯爵不得不佩服那名高地侯爵。
　　不愧是这几年最耀眼的军功贵族，高地侯爵现在都没有放弃。
　　即使他远在后方的夫人被人掳走，即使独角兽军团已经败亡在即，高地侯爵还没有放弃。
　　很快，高地侯爵杀死了面前的最后一支小队，直面了国王的车辇。
　　兰廷斯兵团看到，车辇上的曼彻尔三世陛下竟然开始鼓掌。
　　高地侯爵浑身浴血，他的近卫团还在后方，还没有跟上他，但是他独自一人已经打穿了整个岩羊军团的阵地。
　　如果没有国王陛下，如果让兰廷斯自己对阵高地侯爵，那兰廷斯觉得自己必败无疑，并且可能会败的很惨。
　　但是现在的话，那高地侯爵只是在做死前最后的顽抗。
　　一个可怜的悲剧英雄而已···不过悲剧就是悲剧，再过几十年，人们只会记得曾经有过一个高地侯爵，而且高地侯爵还是失败者。
　　兰廷斯伯爵看到曼彻尔三世陛下拿起了圣弓···
　　这是如此让人迷醉的一幕，战争将以国王陛下处决高地侯爵为结束。
　　他看到陛下拉开了圣弓的弓弦···
　　他看到曼彻尔三世抬起前臂···
　　他看到高地侯爵被圣弓锁定，然后被圣弓指引向了高空···
　　他看到了高地侯爵的四肢无力的悬挂在身体的两侧···
　　他看到圣弓的弓弦上，绽放出耀眼的白紫色光芒···
　　他看到···
　　他看到！
　　他看到一道黑线！
　　不是阿尔忒弥斯之弓的白紫色光芒！
　　是一道黑线！
　　兰廷斯的马鞭都从手中脱落了，但他毫无察觉。
　　就在所有人的视线都集中在半空中的高地侯爵身上，就在双方所有人都等待着曼彻尔三世在众人面前处决高地侯爵时，没人注意到的地面，突然出现一道黑线！
　　阿芙拉的脸上挂满了眼泪，莉迪娅被教会的人掳走，凯瑟琳变成了国王车辇上的傀儡，她的老师，里奥侯爵悬停在半空，即将被阿尔忒弥斯之弓处决，但是，她的眼泪突然止住了。
　　祖宾中校的骑枪早已折断，他的刺剑也已经弯折，此时他夺了一把弯刀在手中，已经下马作战，在砍死一名岩羊军团士兵后，祖宾中校也呆立在原地。
　　第3兵团，辛普西子爵拨开了一把弯刀，随后反击刺死了眼前的敌人，他的脸上一扫绝望的神色。
　　···
　　无数的人都难以相信眼前的一切！
　　那道黑线···
　　那是一支普通的长矛，是独角兽军团最常见的长矛。
　　那长矛是如此的廉价，只有矛尖是铁器，其他都是木杆。
　　但是，就是这支普通的长矛，握在一名普通的老兵手中。
　　这名老兵带着头盔，头盔上只有一道窥视缝。
　　只有头盔外稀疏的白发，证明这名士兵的年龄已经很大很大。
　　这支长矛，突然化作了致命的尖刃，刺入了曼彻尔三世的胸膛！
　　曼彻尔三世引以为傲的最强防御，那能凝固一些的律令·静止，此时因为在操纵圣弓，因而没有开启。
　　曼彻尔三世，死了！
　　曼彻尔王国的国王，死了！
第495章律令·扭曲
　　普通的长矛，普通的老兵，随意但是完全无法躲避的一击。
　　这名老兵拿掉了头盔，露出了本来的面目。
　　布卢瓦·卡文迪许，独角兽公爵，西大陆名义上最强的A级法师···
　　老公爵的手中，是刺穿了曼彻尔三世的长矛。
　　为什么很多人确定曼彻尔三世死定了，是因为那支长矛的矛尖，突然像刺猬一样绽放。
　　曼彻尔三世的头顶，耳朵，人中，喉咙，肩膀，胸口，侧腹，以及大多数人看不到的背后，突然刺出了数支细细的半米长尖刺。
　　被这样的武器刺穿，曼彻尔三世必死无疑。
　　事实上，曼彻尔三世连一句话都没有说出，便已经死在了这支普通的长矛下。
　　他的目光，甚至还停留在天空的高地侯爵身上。
　　失去了法力的控制，阿尔忒弥斯之弓白紫色的光芒消失。
　　里奥也从高空坠落，高度有50多米，确实很醒目，但是这点高度还摔不死里奥。
　　老公爵竭力抬起手臂，几十米长的长矛随着老公爵的动作而抬向了空中。
　　曼彻尔三世喜欢在空中处决别人，就像之前处决克劳德，刚刚处决里奥一样，但是，现在他的身体随着长矛在几十米的高空上摆动。
　　老公爵将长矛立在了地上，固定好。
　　此时人们才看到，长矛长达50多米，这样一来，死去的曼彻尔三世就能被所有人看到，被岩羊军团看到，被独角兽军团看到。
　　一时间，独角兽军团中爆发出猛烈的欢呼声。
　　这些本就是战前的计划。
　　泽布尔军团长用只有他和老公爵能掌握的灵咒法术，传递回了曼彻尔三世的情报。
　　每一位A级法师都会掌握独特的律令法术。
　　老公爵分析后，认为曼彻尔三世的律令法术在控制这一项上非常强。
　　静止类速咒律令法术，能让所有对他的攻击都失去效用。
　　因此，如果想击杀曼彻尔三世，必须出其不意，必须在他用出律令·静止之前，击杀他。
　　而凯瑟琳的冲击，也验证了老公爵的猜测。
　　所以才有后来里奥不顾一切的打穿敌人的阵型，来到曼彻尔三世面前。
　　里奥没有能力杀死曼彻尔三世，所以最后一击是留给老公爵的。
　　此时，白发苍苍，脸上沟壑纵横，皮肤松弛的老公爵，开始颤颤巍巍的脱去他的铠甲。
　　这一身普通的铠甲，是他的伪装，是他无法负担的重量。
　　里奥从地上爬起来，开始帮老公爵脱去铠甲，减轻负担。
　　远处的兰廷斯伯爵身体僵硬无比，舌头也僵硬无比，他知道，此时他应该下达一些命令，但是，他连张口都做不到。
　　兰廷斯觉得他的上下颚像是凝固了一眼，他的舌头异常麻木。
　　输了···他不用担心曼彻尔三世以后会清算他，没必要了，曼彻尔三世死了，阴沉的国王陛下再也不会清算谁了。
　　但是，这场战争也输了···
　　曼彻尔三世现在就像蒙哥荒漠里的仙人球一样，浑身长出了长刺。
　　一滴滴鲜血从立起来的高达50多米的长矛上落下。
　　曼彻尔三世的鲜血，落在了老公爵的白发上。
　　老公爵一时间有些神伤，他想起了刚刚被曼彻尔三世杀死的克劳德。
　　在克劳德飞到半空中的时候，有那么一瞬间，老公爵差点没忍住，差点提前出手。
　　但是，他最终还是咬住牙，坚持了下来。刚刚长矛的一击看似普通，但也是一个律令法术，名为律令·荆棘。如果他提前出手，那便没人能杀死曼彻尔三世，那这场战争必败无疑。
　　并且，曼彻尔三世杀死克劳德的时候，祈光教会的圣子还没有暴露，到时候，会有很多意外。
　　老公爵有些难过。他打了一辈子仗，他知道为了独角兽军团，那时候不能去救克劳德。
　　老公爵看了里奥一眼。
　　他知道，里奥也不能放下眼前的一切去救他的夫人。里奥只能眼睁睁的看着侯爵夫人被人掳走。
　　所有的这一切，都是为了战争的胜利。
　　老公爵苍老浑浊的眼神，盯着车辇上的圣夏特里尔。
　　眼前的圣夏特里尔，是这场战争最大的意外。克劳德突然带骑兵冲向敌人是个意外，圣夏特里尔的出现也是个意外。
　　老公爵和里奥商量战略时，确实没考虑到，教会会在这场战争中起到这样的作用。
　　不过既然是战争，总是难免出现意外。
　　虽然圣夏特里尔身穿黑袍，遮住了面容，但是所有人都知道，眼前的人是教会的A级法师。
　　能使用灵咒圣器，能使用受难者亲手书写的《受难经》的人，只能是A级法师。
　　教皇冕下不可能来到这里，受难骑士团的团长不可能来这里，那车辇上的人，只能是祈光教会的圣子，圣夏特里尔。
　　被老公爵盯着，圣夏特里尔连呼吸都变得困难。
　　里奥已经递给老公爵另一支长矛，另一支一样普通的长矛。
　　圣夏特里尔的视线忍不住集中在那支长矛上。
　　然后，圣夏特里尔打开了手中的《受难经》。
　　“律令·虔诚！”
　　《受难经》上，一时间光芒大放。
　　灵咒圣器上自带的最强灵咒法术，能够操纵人心，能够强制任何人皈依教会的律令法术。
　　这个律令法术，只在圣法师身上失效过。
　　白紫色的光芒散去，圣夏特里尔的头上都是冷汗。
　　他看着老公爵的长矛，终于松了口气，那支长矛没有攻击他，他的律令法术没有被打断。
　　成为老公爵的敌人，站在老公爵的面前，直面老公爵的长矛，实在是太让人恐惧。死在老公爵手中的A级法师，包括今天的曼彻尔三世，已经有足足6位了。
　　直至此时，圣夏特里尔才开始颤抖，他的身才体刚刚反应过来。
　　“过来！老公爵！”
　　老公爵听话的走向了车辇。
　　“您破坏了我的计划···
　　曼彻尔三世死了，但是想要激活圣器雏胎，还需要一个A级法师作为祭品，正好用您当做替代品···”
　　老公爵此时身上已经没有了一片甲胄，因此轻松了很多，不过他的速度依然不算快。
　　“等等···您怎么还拿着长矛？快扔了···”
　　圣夏特里尔的话还没结束，便满脸惊恐的看着老公爵抬起了长矛。
　　“律令·扭曲！”
　　老公爵的律令法术，可不止一个。
　　律令·扭曲，某种概念意义上的扭曲，能够扭曲意志，扭曲命令。
　　除了教授老公爵这个术的圣法师，除了学宫，没有任何人知道，这个术，其实能够克制律令·虔诚···
第496章圣子之死
　　面对这位上个时代的巨人，圣夏特里尔没有任何多余的动作。
　　他将《受难经》扔给了扎迦利圣骑士。
　　“快！带着《受难经》逃命！”
　　无论如何，圣夏特里尔不想让灵咒圣器在他手中遗失。
　　扎迦利圣骑士在空中接过了《受难经》后，毫不犹豫的拍马离开。
　　“其他人！进攻！”
　　刚刚圣子用三圣器召唤出光柱时，已经让克劳德和安妮塔率领的骑兵难以行动，受难骑士以300人的兵力，迅速屠杀着枪骑兵。
　　扎迦利圣骑士看大局已定，便提前带着100名受难骑士来到了圣子身边。
　　他离开时，还不忘向其他骑士下达命令，让100名受难骑士向老公爵进攻。
　　200多名受难骑士开始启动，冲向了老公爵。
　　老公爵只是扫了一眼逃走的扎迦利和几名侍从，继续慢慢向前走。
　　“律令·荆棘。”
　　老公爵向面前的100名骑兵抬起手，念出了律令法术的名字。
　　一瞬间，眼前似乎出现了200多个血色玫瑰。
　　每个人的铠甲，都向内和向外生长出长长的尖刺。
　　尖刺的长度达到了1米长，这种生长是一瞬间完成的。
　　如果说铠甲上的尖刺是击毙这些骑兵的直接手段的话，那么其他地方长出的尖刺就让人感到恐惧了。
　　地面上，升起的是石刺。
　　马蹄上，升起的是骨刺。
　　受难骑士手中的十字剑上，也长出了密密麻麻的铁刺。
　　整个律令法术影响的范围内，所有的硬物上，都长出了长长短短、材质各异的尖刺。
　　老公爵面前，瞬间出现一片荆棘之林。
　　那些战马和骑士，都被荆棘之林刺死，他们到死都保持着运动的姿势，然后被各种尖刺固定在原地。
　　圣夏特里尔用怨毒的眼神望了一眼高地侯爵。
　　如果不是高地侯爵连下两座郡领，如果不是曼彻尔三世不敢再等一年，那岩羊军团完全可以三两年后再总攻，或者说，可以等独角兽老公爵死后再发动总攻。
　　现在发动独角兽公爵领的进攻，即使路上拖延了那么长时间，还是在这卢瓦尔河畔直面了独角兽老公爵。
　　此时，一直躲在车辇后方的斯潘塞伯爵，依旧大气都不敢出，又不敢走，就怕有人注意到他。
　　斯潘塞伯爵偷偷望了眼独角兽老公爵，心中一阵胆寒。
　　这可是当初打光了威斯特帝国两代贵族的独角兽老公爵，这可是打的威斯特帝国没有超过30岁贵族的独角兽老公爵···
　　如果知道老公爵依旧能拿长矛，斯潘塞伯爵和女王是绝对不会来趟这趟浑水的，必败的战争，他们又何必参与。
　　斯潘塞伯爵忍不住抬头望了一眼挂在高空的曼彻尔三世，多么猖狂，多么傲慢的曼彻尔三世，此时不也死的凄惨无比。
　　曼彻尔三世身上的洞口太多，短短的时间里，曼彻尔三世的血都流光了，一滴血都再不往下滴。
　　至于眼前的祈光教会圣子···
　　斯潘塞伯爵认为，就是教皇冕下来了，也拦不住独角兽老公爵的一枪。
　　这还是老公爵手中没有圣枪，如果老公爵有圣枪···
　　刚想到圣枪，斯潘塞伯爵就看到圣枪上泛起了光芒。
　　圣夏特里尔伸手指向了凯瑟琳。
　　“纯洁的凯瑟琳！主的眷者！
　　用圣枪杀死亵渎主的恶徒吧！”
　　凯瑟琳的眼神异常的空洞，但是她手中的动作却没有停顿。
　　凯瑟琳会为了独角兽的荣耀毫不犹豫的献上生命，此时也在为永阳之主的召唤而献出生命。
　　就在此时，凯瑟琳听到了老公爵的声音。
　　“律令·扭曲！”
　　那圣枪枪缨处的光芒，一瞬间熄灭。
　　而凯瑟琳的眼神也恢复了清明，她有些难以置信的望着眼前的一切。
　　她甚至不知道为什么自己站在曼彻尔三世的车辇上。
　　而她的对面，是徐徐走来的老公爵，还有跟在老公爵身后的里奥。
　　一时间，凯瑟琳马上明白了什么，她向前扔出了圣枪。
　　圣夏特里尔并不擅长战斗，他更擅长的，是驱使教会的信徒为他而战。
　　等他反应过来的时候，圣枪已经在空中迎风变长。
　　冈格尼尔之枪如同兴奋的小孩一般，枪缨处绽放着今天最耀眼的光芒。
　　等圣枪来到老公爵的手中，圣夏特里尔知道，一切都完了···
　　老公爵拿到圣枪后，更加的不慌不忙。
　　他的另一只手从怀中掏出一个玻璃瓶，打开了瓶子，将药品灌入了口中。
　　因为有圣枪，所以让别人知道他身体不好也无所谓了。
　　喝下药物后，老公爵的精神好了很多。
　　他微微晃动手腕，圣枪的枪柄突然伸长，斜向下顶在地上。
　　老公爵的身体随着伸长的圣枪，突然飞上了半空。
　　在半空中，老公爵收回了圣枪，然后让枪尖指向了圣夏特里尔。
　　下一瞬，战场上光芒大放。
　　圣枪的枪尖穿透了圣夏特里尔的胸膛，圣夏特里尔就这么死了。
　　死于独角兽老公爵之手的A级法师，现在有7位了。
　　独角兽老公爵才像所有冒险故事的主角，所有与他作对的A级法师，都死在了他的手中。
　　无论这些A级法师在生前是多么声名赫赫，在老公爵面前，他们都没撑过一枪。
　　圣枪的枪尖穿透了曼彻尔三世的车辇，刺入了车辇地板下的土地中。
　　圣枪的枪杆随后收缩，带着老公爵稳稳的站在了车辇上。
　　老公爵先是安慰了一下慌乱的凯瑟琳：“凯瑟琳，你做的很好。”
　　凯瑟琳不安的站在原地，她甚至没能用出一次圣枪。
　　老公爵转过了头，看向了正在逃跑的扎迦利圣骑士。
　　此时圣骑士还没有走远，只跑出去百米左右。
　　“我早就和圣法师说，应该把《受难经》销毁···
　　这东西能控制人的心智，比单纯的杀死别人要残忍的多···”
　　老公爵平举圣枪，对准了扎迦利圣骑士。
　　圣枪上光芒大放，枪头猛然刺出。
　　扎迦利圣骑士低头，发现冈格尼尔之枪的枪尖已经从自己的胸口刺出。
　　不仅如此，冈格尼尔之枪还刺穿了他胸甲内的《受难经》！
　　《受难经》上出现一个孔洞，“受难经”几个字消失了3个字母。
　　“不！···”
　　鲜血从扎迦利圣骑士口中吐出，落在了《受难经》上。
　　枪头消失不见，连带着《受难经》也消失不见。
　　扎迦利圣骑士从马上坠落，他双眼通红，布满了血丝，向前伸出手，想要抓住《受难经》，但是，已经晚了。
　　《受难经》封面的文字，再也没有了白紫色的光芒···
　　他只能眼睁睁的看着损坏的《受难经》，落在了独角兽老公爵的手中。
　　曼彻尔三世死后，西大陆几十年未见的独角兽公爵旗再次立起，岩羊军团开始出现溃兵。
　　岩羊军团已经必败无疑了。
　　收回圣枪后，老公爵转身，站在高高的车辇上，望着眼前的战场，静静的等待战斗的结束。
第497章晋升A级
　　兰廷斯伯爵望着远处国王的车辇，心如死灰。
　　国王陛下死了，车辇上的国王旗帜被砍断。
　　与之相对的，独角兽公爵旗已经占领了国王的车辇，高地侯爵旗也已经插在了国王的车辇上。
　　整个岩羊军团再也没有了一丝斗志。
　　溃逃，到处都是溃逃···
　　兰廷斯伯爵被身旁的侍从惊醒。
　　“伯爵！快逃吧！有人过来了！”
　　兰廷斯这才注意到，有一队骑兵冲自己而来。
　　那是独角兽军团的元帅旗···
　　兰廷斯伯爵感到浑身异常冰冷，他赶忙转头逃跑。
　　在逃跑前，兰廷斯伯爵最后说到：
　　“军团长旗不能动！”
　　但是，他惊愕的发现，他的令旗兵早已经跑光了。
　　军团长旗确实不用动，因为没人再管这面旗帜了。
　　是啊···现在谁还认为岩羊军团的军团长是一个肥缺呢？
　　兰廷斯伯爵开始逃命，不顾一切的逃命。
　　但是，很快他就被追上了。
　　火红色的一束光从他的眼前一闪而过。
　　兰廷斯的头被里奥切下，滚落在地。
　　里奥没有停留，他不是来追岩羊军团军团长的，这只是顺手而为。
　　里奥冲向了卢瓦尔河。
　　所有挡路的逃兵，都被里奥愤怒的击毙。
　　他的星火剑指从未熄灭，一路横切，将所有沿路的逃兵都杀死。
　　很快，里奥便来到了卢瓦尔河畔。
　　此时的河水奔腾不息，里奥非常希望他能像曼彻尔三世一样，掌握让河水倒流的A级法术。
　　但是···
　　远处，太阳花的舰队已经变成了一个黑点。
　　顺流而下，满帆前进的太阳花舰队，再加上两侧的船桨，速度很快，已经走出了很远的距离。
　　里奥痛苦的闭上了眼。
　　莉迪娅···
　　现在里奥也明白了，他们是为了莉迪娅的橡树手环而带走莉迪娅。
　　因此，里奥迫切的想知道一些事情。
　　“走吧，去找菲尔德先生···”
　　雷望了望太阳花舰队消失的方向，又担忧的看了眼侯爵萧瑟的背影。
　　侯爵夫人被教会的人抓走了，这真是太糟糕了。
　　打扫战场不用里奥去处理，几个兵团长在这时候会非常积极，他们自会去追击已经毫无抵抗能力的溃兵。
　　里奥沿着卢瓦尔河，向西行去。
　　他们一路迂回来到了刚刚战场的后方，来到了指挥处。
　　这里原本由莉迪娅坐镇，与指挥部的参谋官一起，细化里奥发出的命令。
　　但是现在这里一片狼藉，大多数参谋官和军政官都被教会的人偷袭而死。
　　里奥在伤员中见到了奄奄一息的菲尔德先生。
　　菲尔德先生和莉迪娅一样来自回音森林，他也擅长草药，因此，他用草药将自己的生命延续了一段时间，只为等里奥来找他。
　　他从怀中拿出了一张羊皮纸，这是一直被他贴身放着的羊皮纸。
　　“这里有莉迪娅的身世，拿去···里奥···你拿去···”
　　里奥赶忙接过了羊皮纸。
　　他没有打开，而是先检查着菲尔德的伤势。
　　“不用了···里奥···我要死了···
　　我的临终托付你也拿去···
　　去救回莉迪娅···
　　一定···一定要救回莉迪娅···
　　你也要小心，小心教会的律令·虔诚，没有老公爵那样的A级法术，不要贸然接近教会的A级法师···他们长年参悟《受难经》，很可能掌握这个强大的术。”
　　里奥紧紧的握住了菲尔德的手。
　　菲尔德在里奥身旁渐渐的没有了呼吸，安静的死去。
　　他最后望向了东北方，那里是回音森林的方向，那是他和莉迪娅来的方向。
　　里奥为菲尔德先生合上了双眼。
　　他长长的出口气，心中满是悲伤。他简单的扫视了一眼菲尔德先生给他的羊皮纸，他这才知道，菲尔德先生是莉迪娅的教父，也是莉迪娅母亲少年时的恋人。
　　菲尔德先生的临终托付很简单，是在里奥需要的时候，帮助里奥成为A级法师···
　　只有A级法师，才有资格与教宗国作对。
　　只有律令·扭曲，才能免疫教会的律令·虔诚，才能免疫教会的精神控制。
　　但是，老公爵还能坚持到他反攻教宗国吗？
　　如果老公爵不在了，谁还能帮他？
　　里奥想起了凯瑟琳，瞬间，里奥下定决心，没有别人了，只有凯瑟琳，他要帮凯瑟琳成为A级法师。
　　里奥站起身子，双目无神的望着远处的战场。
　　他现在是B级7阶密咒法师，距离晋升还差2200多的魂力。
　　慢的话，2200名岩羊军团士兵，快的话，220名法师···
　　“走吧，雷。”
　　雷为里奥牵来了战马，然后跟着里奥侯爵骑上了马。
　　此时战场已经漫延到远处，蔓延到视野的尽头，因此里奥用这段时间做着原罪冥想。
　　“传递命令！
　　各作战部队不接受巫祭投降！
　　不接受蒙哥王庭骑兵投降！
　　不接受祈光教会神职人员投降！”
　　里奥的命令被一名名传令兵传向了远处。
　　这道命令里没有曼彻尔王室，因为即使曼彻尔王室的贵族投降，也会被吊死。
　　里奥不再有任何的留手，他也不再用复杂的风咒天征等法术。
　　左手是星火剑指，右手是一把长柄四棱骑士锤。
　　遇到少量敌人，就用骑士锤砸死。
　　遇到聚集的敌人，就用星火剑指尽数切为两段。
　　他带着特战营，不断的往溃兵密集的地方冲去。
　　“搜集敌人骑兵的位置！”
　　这样增长魂力是缓慢的，里奥最想找到的，还是敌人的法师骑射兵。
　　在前进的途中，里奥见到了撤回来的伤病。
　　其中，枪骑兵伤亡人员是最先送到后方的。
　　里奥见到了布莱德，此时布莱德的胸口，插着两把教会的十字剑。
　　军政官为布莱德施法，用灵咒法术让他能不再感受到痛苦。
　　“里奥···里奥···带我去安妮塔那边···我想把临终托付给安妮塔···”
　　这是布莱德能坚持到现在的唯一原因。
　　已经陆陆续续收到战场信息的里奥，低垂下眼睛。
　　“安妮塔已经不在了···”
　　“这样啊···那，里奥伱拿去我的临终托付吧。我的领地希望能给我的姐姐，把我和安妮塔一起葬在黑港城外的莫恩山上吧···”
　　“好的，布莱德。”
　　灵咒法师只能让布莱德免于痛苦，但是不能阻止生机的流失。
　　布莱德死在了里奥的怀中。
　　里奥的速咒法术晋升为了B级，为布莱德扶上眼睛后，里奥再次骑上了战马。
　　很快，里奥便收集到了法师骑射兵的位置。
　　骑射兵在溃逃，他们的备用战马大多在混乱中遗失了，因此当他们逃到一定距离后，战马的体力下降，速度也跟着下降。
　　当看到身后出现高地侯爵旗时，这些骑兵陷入了崩溃。
　　这一日，里奥是真正的白魔鬼，杀戮是冰冷的骑士锤，杀戮也是灼热的星火剑指。
　　220名法师骑兵，他需要的并不多。
　　从中午一直追击到傍晚，里奥的密咒魂力便达到了晋升的边缘。
　　火红的晚霞，血红的战场，没有任何喜悦，里奥晋升为了A级法师。
　　站在夕阳里，里奥骑在马上，静静的望着远处的地平线，这一刻，天地一片安静，终于没有了任何战斗。
第498章老公爵之死
　　里奥一边收拢军队，一边往回走。
　　沿途都是岩羊军团士兵的尸体，这些顽抗到最后的，都是和曼彻尔贵族瓜葛颇深的贵族，他们知道，即使是投降，也会被以血亲复仇的名义绞死。
　　远远的，里奥看到曼彻尔三世的车辇旁，围着很多独角兽军团的士兵。
　　里奥有种不祥的预感。
　　看到里奥的侯爵旗后，围在车辇旁的独角兽军团士兵自动让开了道路。
　　在士兵的注视中，里奥缓缓的向前。
　　从两侧士兵的脸上，里奥看到了悲戚。
　　里奥缓步踏上了车辇的台阶。
　　此时里奥的脚步声，成为了车辇周围唯一的声音。
　　等里奥站在车辇上后，望着王座的方向，沉默的伫立，一时间难以呼吸。
　　车辇上的众人也望着里奥。
　　怀亚特大学士站在王座后，满脸的无能为力。
　　他已经在收拾他的那些器械和药品，想让王座周围干净一些。
　　凯瑟琳看到里奥，就像看到了救命稻草，脸上有了几分血色。
　　塔伯子爵此时眼神闪烁，盯着王座不断的思索着什么，并没有发现里奥的到来。
　　一旁他的儿子，塔迪奥男爵碰了碰塔伯子爵的手臂。塔伯子爵这才发现了里奥，他本就皱起的眉皱的更深了。
　　除了几位卡文迪许，王座旁还有几位兵团长，其中第2兵团的兵团长没出现，里奥指导，他已经战死了。
　　让里奥意外的是，祖宾在这场战斗中活了下来，这对祖宾来说至关重要，这代表祖宾拥有一名统帅最重要的素质之一，运气。祖宾活了下来，因此得以在此代表骑兵。
　　里奥抬脚走向了王座，走向了王座上已经死去的老公爵。
　　几位兵团长为里奥让开了道路，让里奥来到了老公爵面前。
　　老公爵终于走完了他漫长人生的最后一程。
　　直至死亡的这一天，还有两名A级法师为他陪葬，他的一生，以带领独角兽军团战胜岩羊军团为结局，堪称完美。
　　即使老公爵这几年没有出战，但是他依然是整个独角兽公爵领的底气所在。
　　老公爵坐在王座上，手上拄着冈格尼尔之枪，眼神低垂，腰杆笔直。
　　里奥注意到老公爵握着圣枪的食指上，什么都没有。
　　他看向了凯瑟琳，发现凯瑟琳的拇指上佩戴着一枚独角兽纹章戒指。
　　里奥开口说到：“看来，老公爵最后选择了您，凯瑟琳公爵···”
　　这句话表明了里奥的态度，里奥支持凯瑟琳成为独角兽第二任公爵。这里气氛诡异，除了哀伤之外，很明显还有一些其他的怪异。
　　“不对···”里奥突然想起了什么：“不应该称呼您为公爵了，我们不向任何国王效忠，应该称呼您为凯瑟琳大公，我们现在是独立的公国。”
　　兵团长们频频点头，他们差点望了这件极为重要的事。
　　塔伯子爵此时忍不住开口：
　　“里奥侯爵，新任大公是谁，这是卡文迪许的事。
　　我想，这件事不能这么轻率的定下。
　　我在刚刚的战斗中，成为了B级法师，我也有发言权···”
　　但是，回应塔伯子爵的，是几位兵团长的行为。
　　还活着的第1兵团、第3兵团、第5兵团的兵团长，祖宾，纷纷挪动脚步，站到了里奥身后，然后和里奥一起，对凯瑟琳行礼。
　　里奥除了是侯爵，还是独角兽公爵领所有军队，包括独角兽军团和赤锤军团的元帅。
　　很显然，此时这几位兵团长选择在此时跟随里奥侯爵。
　　独角兽军团虽然打赢了战争，但也是一场惨胜，需要一位能够稳定军心的人物，这个人显然只能是里奥。
　　“凯瑟琳大公！
　　我们将誓死维护独角兽的荣耀，守护独角兽的荣光！”
　　一旁的塔伯子爵和塔迪奥男爵，此时变得非常尴尬，他只是第4兵团的兵团长。
　　里奥转头看着塔伯子爵：
　　“塔伯子爵，既然您成为了B级法师，我想您可以成为新的圣枪执掌者。
　　休养过后，我想我们可以一起去攻打牧羊城。您看这样怎么样？”
　　新的圣枪执掌者？
　　塔伯子爵知道，如果他此时答应下来，那么他将更进一步。
　　但是，他就是张不开嘴。
　　他此时的勇气，连他一直看不起的凯瑟琳都不如。
　　如果他成为圣枪执掌者，那他毫无疑问会死在战场上，只为一次和敌人统帅换命的机会。
　　一时间，塔伯子爵的头上开始淌下大滴大滴的汗。
　　里奥只是扫了一眼塔伯子爵狼狈的模样，便不再与他说话。懦弱如塔伯子爵，不会认为这是一个机会，他的犹豫，也葬送了他最后的机会。
　　里奥转头，看向了车辇的后方。
　　那里还有一人，一个麻烦的人。
　　斯潘塞伯爵看到其他人的目光集中到他身上，缓缓走上前来。
　　他先向老公爵的遗体施礼，然后才站在众人对面。
　　“真是精彩绝伦的一场大决战！
　　我想，卢瓦尔河会新添一个伟大的故事。
　　独角兽军团战胜了人多势众的岩羊军团，击毙了曼彻尔王国的国王，还击毙了教宗国的圣子。
　　哦···还有，独角兽老公爵还击毁了祈光教会的圣器《受难经》！
　　独角兽军团，不愧是西大陆最强军团！”
　　“不过···”赞美之后，斯潘塞伯爵话锋一转：
　　“不过，这也是惨痛的一次决战。
　　奥德利安西大陆，一天之内战死了3位A级法师···
　　守序一方的实力遭受了巨大的损失。
　　阿尔忒弥斯之弓被曼彻尔王族偷走，现在又落到你们手中，我想蒙哥王庭不会坐视你们拿着他们的圣弓。
　　而你们独角兽军团今天又损失惨重。
　　伱们还有多少兵力？四千？还是五千？”
　　当战争最激烈的时候，斯潘塞伯爵是非常不安的，但是现在的话，他觉得他大有可为。
　　经过简单的恐吓，斯潘塞伯爵认为他可以拿到很多东西。
　　斯潘塞伯爵看向了凯瑟琳：
　　“独角兽家族的新任女大公！
　　我想，你只要付出3个郡的土地，就可以获得威斯特帝国的支持！
　　请相信我，我将会把这里发生的一切禀告给女王陛下。
　　到时候，我们可以签订誓约。
　　当蒙哥王庭攻打你们的时候，威斯特帝国可以保证不在你们的西线发动战争。”
　　一时间，所有人都倒吸一口凉气。
　　众人仔细的想过之后，觉得斯潘塞伯爵不是空口说白话。
　　独角兽军团和赤锤军团死伤惨重，老公爵死了，克劳德伯爵死了，高地侯爵的夫人被掳走了，第2兵团被成建制的消灭了，其他几个兵团也有巨大的伤亡，还有枪骑兵，枪骑兵现在只剩不到500骑。
　　此时阿尔忒弥斯之弓还在凯瑟琳的手中，蒙哥王庭不会任由他们的圣器流落在外。
　　损毁的《受难经》也在凯瑟琳手中，教会也不会就这么善罢甘休。
　　那么，此时真的要对威斯特帝国低头吗？
第499章律令·山岳
　　白日里战争最激烈的时候，斯潘塞伯爵是大气都不敢出。
　　现在战争结束了，A级法师都死光了，斯潘塞伯爵现在无所畏惧。
　　独角兽大公领实力大损，一是兵力只剩4000，二是老公爵死了。
　　别看老公爵这几年一直重病不能理事，但只要老公爵活着，那所有势力都不敢轻视独角兽公爵领。
　　至于现在，斯潘塞伯爵说话声音很大，底气很足。
　　别看他们赢了，但独角兽大公领，现在的分量可是差了很多，也只比战败的曼彻尔王国强一些。无论是威斯特帝国，还是蒙哥王庭，只要花费一点点代价，就可以让独角兽大公领彻底消失。
　　斯潘塞伯爵看了一眼凯瑟琳，现在最大的阻碍是冈格尼尔之枪。
　　只要消耗掉这个年轻女大公的性命，一切就变得简单了。
　　想起刚刚的大战，斯潘塞伯爵还是觉得心惊肉跳。
　　没想到曼彻尔三世竟然能用出那么强大的律令法术，竟然能打断冈格尼尔之枪。
　　可惜了，他已经死了，那么强大的法术，不知道施法秘诀是什么。
　　“三个郡！”
　　斯潘塞伯爵笑着环视眼前的独角兽贵族。
　　这是他的条件，三个郡，可以交换威斯特帝国暂时不会进攻独角兽大公领。这样也不算违反与学宫的约定。
　　“这时候，学宫也帮不了你们多少。据我所知，学宫刚刚战死了2位议会大学士，东大陆的战争，并不比这里轻松多少。”
　　面对斯潘塞伯爵的视线，大部分贵族兵团长都毫无办法。尤其是听到学宫的损失后，更是不知道如何是好。
　　怀亚特大学生此时低下了头，学宫现在确实拿不出什么像样的帮助。
　　斯潘塞伯爵的视线，最终落在了阿芙拉身上。
　　阿芙拉盯着斯潘塞伯爵，满脸的愤怒。
　　如果是以前的阿芙拉，现在一定冲上去了，现在的阿芙拉，意识到自己实力的不足，只能咬着牙。也因为斯潘塞伯爵现在是使者，即使杀死他，对局势也没什么影响。
　　此时，里奥走向了斯潘塞伯爵。
　　众人松了口气，此时需要有人表态。
　　但其实众人并不知道里奥侯爵准备做什么，或者说能做什么，独角兽大公领现在确实处于最低谷。
　　面对走过来的里奥，斯潘塞伯爵并没有任何惧怕的感觉。
　　虽然他被独角兽军团的贵族和军官围绕，但是他无所畏惧，他身后是强大的威斯特帝国。
　　与黑弥督帝国的海战，为威斯特帝国催生了一支强大的海军。
　　斯潘塞伯爵有信心，下一次战争他们可以直接用强大的海军和登陆部队，让半岛陷入无休无止的混乱。
　　里奥站在了斯潘塞伯爵面前：“几个郡？”
　　“三个，问多少次都是三个。”斯潘塞伯爵微笑着回答：
　　“如果你想知道的更具体，我可以划定哪三个郡···
　　远关郡，仰山郡，荒石郡。”
　　阿芙拉听到远关郡的名字，已经无法再淡定，但是纽厄尔兵团长拦住了她。
　　纽厄尔示意阿芙拉再等一等，看看里奥侯爵怎么说。
　　里奥点点头，然后后退了两步，他在车辇上左右巡视着。
　　车辇左方，有独角兽的士兵不断送来的高等贵族俘虏。这些俘虏是准备过两天吊死在寒枪城城墙上的曼彻尔贵族。
　　里奥望着那些俘虏，犹豫之后还是换了目标。
　　他看向了俘虏旁的缴获。
　　那里有岩羊军团的战马和物资。其中最重要的缴获武器，是岩羊军团的火炮，也就是购买自威斯特帝国的火炮。
　　里奥伸手，指向了那片火炮，说到：
　　“斯潘塞伯爵，我希望您再想想···
　　想清楚之后，再回答我的问题···
　　律令·山岳！”
　　当听到律令两个字时，斯潘塞伯爵已经陷入了慌乱。
　　什么时候？什么时候高地侯爵晋升的A级法师？
　　一时间，堆着火炮的地方，陷入了让人牙酸的金属变形声。
　　里奥手指的方向，出现一个可怕的扇形区域。
　　这个区域内的地面，突然凹陷了30公分。
　　就像被巨大的压力拍了一掌，这里的地面都陷了进去。
　　而那些可怜的火炮，就像脆弱的麦秆一样，从圆筒状，被拍扁了，成为了紧紧贴着的两层铁片。反正这些火炮赤锤军团也不能用，迟早要熔了重新炼制。
　　如果有人出现在这片区域，很显然，会被密咒法力压成肉泥。
　　成为A级法师后，里奥对律令法术有了直观的理解。
　　普通的法术需要有施法对象，但是律令法术没有这些限制，更多的体现为对某个区域内进行改变和影响，这种改变就像律令一样，能改变这一区域的某些运行规律。
　　到了律令法术这一阶段，便不用再纠结于是否离体施法还是接触施法，施法区域内的所有对象都会受到法术的影响。
　　一滴冷汗从斯潘塞伯爵的头上流下。
　　如果高地侯爵晋升为A级法师，那么威斯特帝国的条件确实需要再考虑考虑。
　　“斯潘塞伯爵，几个郡换你们不进攻我们来着？”
　　斯潘塞伯爵摇晃着头，神情惊讶的先行了一个贵族礼。
　　这个贵族礼，比刚刚对老公爵遗体行礼时腰弯的还要深。
　　“威斯特帝国的老朋友，意志像钢铁一样的高地侯爵，我最尊敬的典范贵族，您在说什么！
　　我们怎么会攻击您？
　　A级密咒法师，防御力最强的密咒法师，勒鲁瓦大学士的弟子，尊贵的高地侯爵，赤松山脉东麓的主人···
　　您的所有头衔都是如此的让人敬仰，我们怎么可能想攻击您呢？
　　与此相反，我最崇敬的高地侯爵，轻问，我能请您写一封书信吗？
　　我会将书信带给女王陛下，我想女王陛下一定想和您有更多的交流！”
　　里奥的嘴角动了动，然后拍了拍斯潘塞伯爵的肩膀。
　　斯潘塞伯爵只觉得肩膀生疼，他低着头不敢看里奥，他有些后悔，刚刚得罪的有点狠了。A级密咒法师，实在是太难杀死了，想想斯潘塞伯爵就有些头疼。
　　里奥说到：
　　“我希望伱快点走，快点将我的书信带给女王陛下···”
　　斯潘塞伯爵松口气：“如您所愿，一定会非常快，我会累死我所有的马，尽快将您的信送达。”
第500章以教会为敌
　　斯潘塞伯爵知道他现在被独角兽公爵领厌恶，所以识趣的离开了车辇，威斯特帝国不仅派来了他一个人，还有一个出使队伍，也不知道那些出使的下属在乱军中还有没有命。
　　凯瑟琳开始指挥侍从装殓老公爵。
　　这个过程是寂静无声的。老公爵在这一次战争中起到了一锤定音的作用，他的死得到了所有军官的尊重。
　　很多军官也望着前方凯瑟琳大公和里奥侯爵的背影。
　　没想到，老公爵最后选择了凯瑟琳作为新任大公。
　　这让人很意外，因为凯瑟琳之前从未进入公爵继承人的序列。
　　但这也在情理之中，卡文迪许家族中，只有克劳德和凯瑟琳能让众军官敬服。
　　克劳德是因为聪明和无畏，已经初步显现出他是一位合格的继承人，但是···但是很可惜，克劳德牺牲了，他欠缺一些运气。
　　现在无法说克劳德的那次冲锋是正确还是错误，但那次冲锋，确实改变了战场。
　　凯瑟琳能成为大公，是因为她用两年的圣枪执掌者证明，她有觉悟为了独角兽的荣耀而死，有觉悟为了军团而死。
　　如果不是曼彻尔三世的律令法术太过无解，那么凯瑟琳已经用自己的性命换了曼彻尔三世的性命。
　　里奥轻声说到：
　　“凯瑟琳···老公爵对曼彻尔三世的律令法术有猜测，他知道你大概率不会死。
　　曼彻尔三世会打断你使用圣枪的过程，因此···”
　　“里奥，我知道了···”
　　凯瑟琳知道里奥想说什么。
　　从始至终，所有人都知道凯瑟琳会是个死人，她会因使用圣枪而死。说完全没有怨言是假的，凯瑟琳在无数个夜晚里也曾摇摆过。
　　但是她坚持了下来，她坚持到了需要她付出生命的那一刻。
　　她也没有犹豫，也没有辜负老公爵的信任。
　　实际上，凯瑟琳认为，她能成为大公，第一是因为塔伯子爵等太过不堪，不具备成为公爵的能力，第二，则是因为凯瑟琳和里奥的关系很好。
　　这一点，在里奥成为公爵领唯一的A级法师后，变得更为重要。看看斯潘塞伯爵的态度，就知道威斯特帝国等其他势力对于里奥是非常忌惮的。
　　老公爵入殓后，凯瑟琳示意兵团长们各自去统计兵团的歼敌和伤亡，处理各自兵团的事务。
　　凯瑟琳示意侍从拿来两样东西。
　　里奥先是注意到了这名新的侍从，名为维更娜的女武官。安妮塔已经战死了，此时又有一名女武官跟随凯瑟琳。
　　里奥的视线有些飘忽，布莱德，安妮塔，两个里奥如此熟悉的人，都随着骑兵战死了。
　　维更娜打开了一个长方形的匣子，白紫色的光芒唤醒了里奥，里奥低头，发现匣子里面是阿尔忒弥斯之弓。
　　“里奥，这是老公爵让我给你的。圣弓将由伱保管。”
　　里奥点点头，示意身后的吉恩收好圣弓。
　　里奥现在是B级速咒法师，可以把圣弓当做一次性武器。或者说，圣弓可以把他当做一次性的使用者，效果是一样的。
　　随后，维更娜又拿出了一个新的小很多的匣子，打开之后，里面是坏掉的灵咒圣器，《受难经》。
　　“里奥，老公爵说，这个也要给你。只要你一直拿着这件圣器，祈光教会就不会把莉迪娅怎么样。”
　　里奥点点头，将这个匣子收好。
　　“老公爵还说，不同于其他圣器都只是武器，《受难经》比较特殊，能够影响人的心智。老公爵不放心你拿着完整的《受难经》，所以他将《受难经》击穿了。
　　教会一定会想修补《受难经》，所以还是一样能在和教会的谈判中帮到你。”
　　里奥叹口气，老公爵连这都想到了。
　　处理完车辇上的事情后，里奥也和凯瑟琳一起，行走在一片狼藉的战场内。
　　独角兽军团士兵的遗体要找到，然后他们所在的部队会为他们举行告别仪式。
　　随后，这些遗体会尽快火化。火化后的骨灰会和抚恤一起送回他们的故乡。骨灰盒中也会装一些战场上的泥土，证明这是他们牺牲的地方。
　　至于岩羊军团，所有的尸体都会摞在一起，然后用火油和木柴烧光，以避免瘟疫。
　　里奥找到了一名活着的巫祭：“名字？”
　　这名巫祭开始说一些里奥听不懂的话。
　　草原上的语言和半岛的语言差别太大，不过里奥觉得自己有些多余。
　　他示意随行的托佩兹：
　　“带下去拷问，用吐真术弄明白巫祭们为什么掌握如此强大的灵咒法术。如果找到了其他的巫祭，也同样的处理。”
　　“好的，侯爵大人。”托佩兹现在是步兵团的军政官，也分管着军团的拷问处。
　　巫祭舞这种法术以前没出现过，应该是被什么人改进过。
　　事实上里奥已经有所猜测了，祈光教会的圣子在这里起了很大的作用，只有他有这样的能力。
　　里奥和凯瑟琳来到了枪骑兵这里。
　　枪骑兵损失惨重，此时活下来的枪骑兵不到600人。
　　战马没有远去，站在原来主人的尸体旁，不安的刨着地下的土。这些战马不知道，他们的主人已经死了。
　　遍地都是断掉的骑枪和长矛，这些法师骑兵战斗到了最后一刻。
　　里奥也看到了安妮塔的尸体。
　　“将安妮塔和布莱德葬在一起吧，这是布莱德的临终托付。”
　　凯瑟琳悲伤的站在白布旁边，很久之后才回到：“好的···”
　　安妮塔的尸体被妥善的安置后，凯瑟琳开口询问到：“里奥，莉迪娅···莉迪娅追不到了吗？”
　　“是的，莉迪娅被教会带走了，他们的太阳花舰队顺流而下，速度太快。”
　　“他们抓走莉迪娅做什么？”
　　“莉迪娅···”里奥的语气非常沉重：“莉迪娅有一枚手环，那枚手环很特殊，但是具体什么情况我并不知道。”
　　“那怎么办？”
　　“凯瑟琳···”
　　“嗯？”
　　“我会以教会为敌。
　　他们暗中帮助曼彻尔王国，让曼彻尔王国掌握了邪恶的巫祭法术。
　　他们暗中算计圣枪和圣弓，他们用圣枪和圣弓弄出了不小的动静。
　　他们还抓走了莉迪娅···
　　我会以教会为敌，凯瑟琳，希望你能支持我。”
　　凯瑟琳毫不犹豫的回到：“当然，我当然会支持你。卡文迪许也会以教会为敌。”
　　里奥双眼微眯，就像看到了危险的猛兽：
　　“教会很强。他们的律令·虔诚，可以控制A级法师。
　　因此，我需要你，凯瑟琳，我希望你能尽快成为A级法师，然后像老公爵一样掌握律令·扭曲。
　　如此一来，我们才不会被教会控制。”
　　里奥转头，看着凯瑟琳说到：
　　“凯瑟琳，独角兽的荣耀将助你增长魂力。
　　我将为独角兽的荣誉而战！
　　而你，将成为独角兽王国的荆棘女王！”
第501章元法师
　　和凯瑟琳分离后，里奥先找到了怀亚特大学士。
　　怀亚特大学士正沉浸在悲伤中：
　　“里奥大学士，这真是让人充满挫败感的一天。
　　我在老公爵身边已经三年了，没想到，老公爵还是走了。”
　　里奥安慰着怀亚特：“怀亚特大学士，您做的已经非常好了。如果没有您，我想老公爵不会有一个如此完美的结局。
　　老公爵像一个长矛兵一样死去，我们都知道，老公爵是以长矛兵的身份进入军队的，能以长矛兵的身份杀死所有敌人后战死，这是喜丧。”
　　怀亚特大学士伸手按住了自己的眼睛，叹口气之后，才说到：“里奥大学士，我知道您想问什么，是关于圣器的事吗？”
　　“是的。”
　　怀亚特大学士说到：
　　“我会写封信给卫城，让卫城把所有圣器相关的资料都拓写一份，寄给您。
　　我现在也可以简单说说我知道的有关圣器的事···”
　　里奥耐心等待着。
　　怀亚特大学士组织语言之后说到：
　　“大约在2000年前，人口大规模的减少，甚至人类都差点灭绝。
　　当时候，出现一位法师，我们超弦学派称呼他为元法师。
　　元法师，也就是第一位法师，带领人们战胜了那次灾难。
　　元法师有众多弟子，其中之一便是创建了祈光教会的受难者。
　　元法师也留下了他的最强武器，也就是五大圣器，对应着五法系。
　　五大圣器在世间流传，其中被老公爵击毁的《受难经》，一直是教会最强大的依仗。
　　卫城学宫掌握着波咒圣器，赫尔墨斯之琴。
　　卡文迪许家族掌握形咒圣器，冈格尼尔之枪。
　　蒙哥王庭的黄金家族掌握速咒圣器，阿尔忒弥斯之弓。
　　黑弥督大帝，掌握着密咒圣器，姆乔尼尔之锤。
　　元法师在临终前说过，五法系不是法师的最终形态。法师能力还未健全，隐藏起来的法系终究会慢慢出现。”
　　怀亚特大学士看着里奥，说到：
　　“您的夫人，身上也亮起了白紫色的光芒。这真是太奇妙了···这在以前是从未出现过的事。
　　刚刚战场上出现了3大圣器，而您夫人身上，可能有全新法系的线索。
　　关于这件事，我希望和您一起署名，将这里发生的事情告诉卫城学宫。
　　教会冒着背叛守序一方的风险也要做出这些不光彩的事，可见他们做的事非常的危险。
　　我相信，沃伊蒙首席大学士会给您更加详细的解释。
　　如果涉及到法师的根本法系，那将是上千年都没有出现过的风云变化，我们正处于风云中。”
　　怀亚特大学士的话，让里奥心中久久不能平息。他知道莉迪娅的橡树手环非常奇特，但他从未将手环和圣器联系到一起。
　　“好的，怀亚特大学士，我将和您一起署名，我也希望能尽快知道更多关于我夫人的事。”
　　怀亚特大学士安慰着里奥：
　　“里奥大学士，您也不比过于着急。
　　我们都应该感谢老公爵，这个世界上，只有老公爵有能力对抗教会的律令·虔诚。
　　因此，老公爵在走之前，直接击毁了《受难经》，这帮了我们大忙。
　　教会现在最重要的事，一定是修复《受难经》，在修复《受难经》之前，他们什么大事都做不了。”
　　里奥沉默中，不断思索着怀亚特大学士的话。
　　元法师，五大圣器，第六法系，《受难经》···
　　里奥离开了怀亚特大学士这里，让怀亚特大学士好好的休息。
　　他退出了怀亚特大学士的临时营帐，就看到有人等着他。
　　“斯潘塞伯爵？”
　　里奥并不想见他，但是这位威斯特帝国的伯爵还很重要，又不能简单的一锤砸死了事。
　　“里奥侯爵，我想，我需要提醒您一件事。”斯潘塞伯爵赶忙凑到里奥身后，想吸引里奥的注意力。
　　里奥一边走，一边头也不回的问到：“什么事？”
　　这种态度，是让斯潘塞伯爵赶快说完赶快走。
　　斯潘塞伯爵笑着说到：
　　“里奥侯爵，我认为，您夫人的安全，一定让您无比的牵挂。
　　我观察了两个小时了，您敦促清理战场，您巡视营地，您接收战后统计，但是，您没有做一件对您和您的夫人来说更关键的事。”
　　虽然知道斯潘塞伯爵在故意引起里奥的兴趣，但是里奥还是想知道斯潘塞伯爵到底想说什么。
　　斯潘塞伯爵说到：
　　“我想，如果我和您在战场上相遇，那么我现在不是您的对手。
　　但是，如果是比分析一些事情，您可能与我差一些经验。”
　　里奥示意斯潘塞伯爵继续。
　　斯潘塞伯爵说到：
　　“里奥侯爵，您的夫人被教会掳走了。
　　您现在最需要做的事，不是军团的这些事，这些事即使没有您，也会进行。
　　您现在最需要做的事···”
　　斯潘塞伯爵故意停顿了一下，看到里奥开始因为思索而皱眉之后，才继续说到：
　　“您现在最需要做的事，就是全世界的宣扬，您已经成为了A级法师！
　　奥德利安大陆一天之内，死去了3位A级法师，这是怎样的一场大战啊！
　　还有什么比这更让世界震惊的吗？
　　如果有，那一定是您以一个夸张的速度，成为了A级法师。
　　您现在有多少岁？23岁？
　　23岁的A级法师！
　　只有将这样的消息传递出去，才能让教会感到忌惮。
　　如果教会想对您的夫人采取什么行动，那么一定需要考虑您可能得报复。
　　只有这样，教会现在才会对您的夫人有所优待。
　　还有《受难经》的下落，我想，你应该向凯瑟琳大公索要《受难经》，这样才能让教会更加重视您的侯爵夫人。
　　凯瑟琳大公不应该拿着三件圣器，她应该给您一件，这件圣器最好是《受难经》。”
　　斯潘塞伯爵说完之后，仔细的盯着里奥的神情，搜集着信息。
　　凯瑟琳早就将两件圣器都给了里奥，这件事斯潘塞伯爵并不知道。
　　里奥思索之后，眉头舒展：“是这样吗？”
　　斯潘塞伯爵点点头：
　　“当然是，您新成为A级法师，因此对A级法师的能量还体会不深。
　　A级法师，尤其是像您这样年轻的A级法师，足以在几十年内，让整个奥德利安大陆为您倾倒！
　　尤其是A级密咒法师，因为体质的加强，更加···”
　　里奥打断了斯潘塞伯爵的奉承：
　　“我明白了，斯潘塞伯爵。你想让我现在就放了你？”
　　斯潘塞伯爵现在是里奥的俘虏，没有里奥同意，斯潘塞伯爵不可能离开军团。
　　斯潘塞伯爵点点头：
　　“当然，里奥侯爵。
　　还有谁比我更合适宣扬您的强大吗？
　　我会用最短的时间，告诉整个奥德利安大陆，您已经成为了A级法师。如此一来，教会对待您的夫人，会更加的谨慎。
　　威势，也是实力的一部分。”
　　“伱再加上一句，阿尔忒弥斯之弓和《受难经》都在我手上。”
　　斯潘塞眉头跳起：“当然，这一句一定要加上。”
第502章给您带个话
　　太阳花舰队飞速航行在卢瓦尔河上。
　　舰队的最大的一条船内，安德鲁大主教坐在一间船舱里。
　　他的面前，摆放着这次战争的战报。他反复修改着草稿，想将战场的情况清晰准确的汇报给教皇冕下。
　　不过他离开的太早，战场的结局还需要进一步打听，他只是用望远镜远远的看到，圣子被独角兽老公爵杀死了。
　　安德鲁大主教脸色阴郁，眼皮不断跳动，他想让自己心绪平静，但是根本无法做到。
　　他还看到一件事情，那就是老公爵将扎迦利圣骑士杀死了。如果他没看错，《受难经》被圣枪刺穿。
　　祈光教会传承了两千多年，《受难经》从未被损坏过。
　　《受难经》是如此的重要，它事关大陆最强大的那些人，是否能成为教会的信徒。
　　在这2000多年中，大路上只有两种国王。一种是对教会极为虔诚的国王，另一种是中了律令·虔诚后，对教会极为虔诚的国王。
　　只有五十年前到现在是个意外。
　　圣法师成为了大陆唯一的S级法师，因此不受律令法术的影响。
　　圣法师让卫城学宫的力量超越了祈光教会，这段时间也是教会力量最为薄弱的时候。
　　原本教会准备在消灭黑弥督帝国后，再和没有圣法师的学宫争夺影响力，但是现在这件事变得遥遥无期。
　　教皇冕下参悟《受难经》最久，他确实掌握律令·虔诚。但是教皇冕下年纪也非常大了，教皇冕下不一定能坚持多久。
　　一旦教皇冕下去了永阳天国，那律令·虔诚这个术的传承就要中断了，没有《受难经》，就无法学会律令·虔诚。
　　让安德鲁大主教诧异的是，万万没想到，独角兽家族的老公爵也掌握对抗律令·虔诚的方法。
　　圣法师一直对老公爵青睐有加，安德鲁大主教不禁思考一种可能，老公爵的那个律令·扭曲，也许是圣法师传授给他的。
　　安德鲁大主教在呈献给教皇冕下的战报中，把回收《受难经》当做最重要的建议。
　　船舶行进速度很快，最下层的船舱中，装满了摇桨奴隶，他们一刻不停地摇动船桨，安德鲁大主教甚至让速咒法师参与了舰船的控制，这些措施让船舶在卢瓦尔河上飞速行进。
　　很快，船舶来到了黑港城。
　　卢瓦尔河南岸的那场大战刚刚结束，此时消息还没传到黑港城。
　　黑港城的城防连队长劳瑞恩，正准备迎接太阳花舰队。
　　但是，他看到太阳花舰队没有驶向港口，而是停靠在外海上。
　　这让劳瑞恩非常疑惑，黑港城是对教会最为尊敬的城市，为什么教会的舰队没有入港？
　　劳瑞恩想了想，刚刚舰船经过时，那些教会的骑士似乎在全副武装的戒备着什么。
　　军港中还留有太阳花舰队的最后一条船，劳瑞恩赶忙去往军港。
　　与此同时，劳瑞恩和一旁的士兵说到：
　　“去教堂找艾德文主教，问问教会的船为什么不靠岸。”
　　当劳瑞恩赶到军港时，发现太阳花舰队的最后一条船正在离港。
　　这让劳瑞恩非常困惑，这是怎么回事？
　　没多久，士兵回报：“连队长，教堂里只剩下教侍，所有的牧师，还有艾德文主教都不见了。”
　　太阳花舰队迅速离开了海面，消失在远方。
　　劳瑞恩望着太阳花舰队远去，心中有不好的预感。
　　难道独角兽军团输了，所以教会撤离了？
　　半天之后，劳瑞恩才收到了远在寒枪城的斯坦利伯爵给他的信。
　　斯坦利伯爵不知道出于什么原因，直至此时才给黑港城命令，让黑港城拦截教会的舰船。
　　劳瑞恩看过伯爵的命令，手心都是汗。
　　竟然是独角兽军团赢了，所以教会撤离了。教会竟然在暗中支持曼彻尔王国，甚至教会的圣子都被老公爵击杀了。
　　此时距离黑港城不远的海面上，太阳花舰队的船遇到了一艘威斯特帝国的海船。
　　和斯潘塞伯爵说的一样，他的动作是如此的快。
　　斯潘塞伯爵出现在船头，他轻轻跳起，然后飞向了太阳花舰队。
　　当斯潘塞伯爵落在太阳花舰队的甲板上时，一时间感到非常新鲜。
　　“没想到啊，有朝一日我会来到太阳花舰队上。这可真是太奇妙了，五十多年前，我们可是生死大敌···”
　　安德鲁大主教示意其他人远离船首，只有他站在斯潘塞伯爵身旁，他等待着斯潘塞伯爵开口。
　　这名威斯特帝国的大贵族，在外能代表女王的伯爵，一定有什么想说的。
　　果然，斯潘塞伯爵先开口了：
　　“安德鲁大主教，卢瓦尔河之战里，你走得太早，因此后来很多事你都不知道。
　　布卢瓦老公爵击毙了曼彻尔三世，也击毙了你们的圣子。
　　老公爵不愧是威斯特帝国最尊敬的敌人之一···”
　　“如果伱只是来说布卢瓦·卡文迪许如何厉害，那请回吧。”安德鲁大主教此时不想听这些。老公爵当然厉害，几乎是圣法师下最强的法师。
　　“哦···当然有别的，老公爵再怎么厉害都已经死了，还有一些更重要的事。”斯潘塞伯爵说到：
　　“有些事情你可能不知道，凯瑟琳·卡文迪许成为了第二任独角兽公爵，也就是独立公国的大公，她是一位美丽而英勇的女大公。
　　凯瑟琳大公现在已经小有威望···”
　　安德鲁大主教有些心烦，他已经想下令逐客了：“还有别的吗？”
　　斯潘塞伯爵耸耸肩，继续说到：
　　“不要心急嘛，还有，当然还有。
　　高地侯爵，里奥·伊斯特，你们刚刚抓走的莉迪娅·伊斯特的丈夫，他在战争中取得了一些进步···”
　　安德鲁大主教以为斯潘塞伯爵是来打听第六件圣器雏胎的，他准备闭口不谈，然后让这名伯爵走人。
　　“斯潘塞伯爵，我不知道你是如何这么快追上我的，请回吧。”
　　说罢，安德鲁大主教就准备离开。
　　斯潘塞伯爵对着安德鲁大主教的背影说到：
　　“亲爱的大主教，高地侯爵，里奥·伊斯特已经晋升成为A级密咒法师。
　　高地侯爵托我给您带个话···”
第503章配合
　　安德鲁大主教转过了头，难以置信的盯着斯潘塞伯爵：
　　“不可能！他只有20多岁，怎么可能成为A级法师？
　　圣子也是直到35岁，直到去年才晋升成为A级法师的！”
　　斯潘塞伯爵非常开心，他继续说到：
　　“我建议你们回去好好备战。
　　高地侯爵不是什么好人，也不是什么好说话的人。
　　你们掳走了高地侯爵的夫人，就准备承担他的怒火吧。
　　我毫不怀疑，他会是下一个布卢瓦公爵那样的人物。
　　祝你们好运，希望伱们能坚持的久一些···”
　　看到西大陆的这些守序力量陷入内战，斯潘塞伯爵真是太开心了，他是真的准备为高地侯爵好好的扬名。
　　等他们的内战打起来，威斯特帝国再扶持那个弱小的一方，卖一卖武器，挑拨挑拨仇恨，这真是太让人舒坦了。
　　“还有，你们损毁的《受难经》在高地侯爵手上，阿尔忒弥斯之弓也在高地侯爵手上。”
　　说完之后，斯潘塞伯爵飞离了甲板，只留下安德鲁大主教愣愣的出神。
　　高地侯爵成为了A级法师，高地侯爵还拿着《受难经》···
　　“那女人还在不停的自杀吗？”
　　安德鲁大主教见威斯特帝国的船只远去，转头问身后的牧师。
　　“大主教，那个女人只要醒来，就会不断的尝试自杀。我们只能用灵咒法术不断的控制她。”
　　“带我去见她。”
　　斯潘塞伯爵的话，让安德鲁大主教不得不做出改变。
　　如果高地侯爵晋升为A级法师，那么这件事的性质就完全变了。
　　如果只是以前的高地侯爵，与他撕破脸，教会完全能承受这样的代价。
　　但是，高地侯爵成为了A级法师，这就很难办了。A级密咒法师，是最难被杀死的法师。
　　再加上高地侯爵现在展露出来的在战争方面的强大能力，现在的赤锤军团已经有资格成为大陆上最强大的那种军队。
　　和高地侯爵一定会撕破脸，但是应该留有谈判的余地，这是安德鲁大主教的判断，尤其是为了《受难经》。
　　除了第六圣器雏胎的事之外，侯爵夫人本身就是一张非常好的牌，可以很好的利用一下。
　　安德鲁大主教转入了船舱中。
　　甲板下还有5层船舱，安德鲁大主教一路向下，直接来到了倒数第二层船舱中。
　　倒数第一层船舱里，装着的是摇桨奴隶。
　　几百名摇桨奴隶被铁链拴在船上，他们吃喝拉撒都在原地，因此气味呛人。这里也是疾病和死亡经常光顾的地方。
　　即使倒数第二层船舱和摇桨奴隶们隔了一层木板，也散发着恶臭和潮湿。
　　安德鲁皱着鼻子进入了房间，看到了安静坐在地上的莉迪娅。
　　莉迪娅此时神态迟钝，这是灵咒法术造成的结果。
　　安德鲁扫视着房间。
　　给莉迪娅准备的食物垒起了3个盘子，盘子里的食物动都没动。此时那些食物已经馊了，不过与房间本身的气味相比，这样的馊味不算什么。
　　铁链拴着莉迪娅，此时铁链与莉迪娅的手腕上，都是血迹，显然莉迪娅之前一直在挣扎。
　　在这船舱中，她过的很不好。
　　教会的人在莉迪娅身上什么都没找到，橡树手环早已消失不见。
　　对莉迪娅施加的灵咒法术还相对温和，因为教会还需要知道有关第六圣器雏胎的所有情报，因此不能在短时间内把莉迪娅弄成白痴。
　　安德鲁大主教望着莉迪娅，犹豫了很久之后，才和身后的牧师说到：
　　“将这人抬到上层船舱，给她一间干净的房间，每天遣人伺候着。”
　　两名牧师进来，准备一个人抓着头，一个人抓着脚将莉迪娅抬起。
　　“等等。”安德鲁大主教突然出声打断了他们的行为：
　　“找副担架来！
　　以后对这个女人好一些，当做客人来对待。”
　　两名牧师赶忙去执行安德鲁大主教的新命令。
　　两个小时后，莉迪娅在一间干净的船舱内醒来。
　　她缓缓的睁开眼，看到一名红衣大主教，马上准备再次自杀。
　　她不想成为教会要挟里奥的工具。
　　但是，她发现她完全动不了。
　　安德鲁大主教的声音在房间响起，他坐在一张椅子上，慢悠悠的说到：
　　“侯爵夫人，请您听完我说的，然后再决定您要怎么做。
　　我们将您从您的丈夫身边带走，也是迫不得已。
　　祈光教会在进行一项伟大的事业，如果我们能够成功，那么人类的力量将至少增大20%。
　　圣子殿下为了这件事牺牲，教会的《受难经》为了这件事受损，我们付出了很多很多。
　　而这件事的关键，现在落在了您的身上。”
　　教会现在说的任何一个字，莉迪娅都不愿意相信，她只想让弄明白自己到底该如何夺回自己身体的控制权。
　　看到莉迪娅一脸的冷漠，一脸的死志，安德鲁只好继续说到：
　　“如果这些宏大叙事无法感化您，侯爵夫人，请您相信，我们不会再对您有任何的不礼貌行为。
　　您应该感到庆幸，您的丈夫，高地侯爵已经成为A级法师。
　　您应该相信我们，我们不会真的杀死一位A级法师的夫人，这会让教会和高地侯爵领失去最后谈判的可能。
　　不是出于对我们的信任，而是处于对您丈夫实力的认可，您也应该好好的在教会的地界上好好的生活。
　　我们有谈判的诚意，如果谈判顺利，我们会迅速的送您回去。”
　　莉迪娅的脸上，出现了释然的神色。任何时候，实力才是谈判最好的筹码。
　　安德鲁大主教确定，他已经说服了莉迪娅。
　　“我将解开您身上的灵咒法术，希望您以后能配合我们。”
　　安德鲁大主教走向了莉迪娅，他解开了施加在莉迪娅身上的灵咒法术。
　　看到莉迪娅没有反抗后，安德鲁大主教离开了莉迪娅的房间。
　　莉迪娅起身，走向了桌子，上面有给她准备的食物。
　　她一边吃，一边落泪。
　　她知道，她被教会抓走，是因为她身上也出现了圣器特有的白紫色光芒。
　　现在，似乎有了一些别的希望。不过她知道，这会非常难，非常难。
　　吃完饭之后，莉迪娅手腕上，突然出现细细的棕色线条。这条纹身一样的线条越来越粗，最终化作了消失的橡树手环。
　　这是神奇的手环，拥有神奇的力量。
第504章侯爵的行宫
　　安德鲁大主教甚至会邀请莉迪娅去甲板上小坐一会。
　　莉迪娅表现的很顺从，这让安德鲁大主教非常欣慰。他在莉迪娅身上也看到了侯爵夫人的从容。和很多夫妻或情侣一样，男人是女人底气的来源。
　　太阳花舰队一路向东，绕过整个半岛，然后一直向教宗国而去。
　　莉迪娅被允许在船上自由活动，但是不能有出格的行为，否则安德鲁大主教将对莉迪娅使用灵咒法术。
　　莉迪娅既然选择等待，她便不会再做那些愚蠢的行为。她总是坐在船尾，望着荒石城的方向，思念着她的家。
　　在她被掳走的时候，菲尔德先生受了重伤，不知道菲尔德先生现在怎么样了···
　　在她被掳走的时候，战场还未分出胜负，不知道里奥和老公爵能不能打败曼彻尔三世和教会的圣子···
　　船上没有人和莉迪娅说话，因此莉迪娅什么都不知道。
　　莉迪娅拿着面包，开始投喂海鸥。
　　一只海鸥明显比别的海鸥聪明一些，莉迪娅小心的在海鸥坚硬的爪部角质上，刻下了“我很好”的字样。
　　这只海鸥在吃了好多口面包后，消失在了天空上。莉迪娅手腕上的橡树手环再次消失不见。
　　此时的寒枪城内，里奥经常盯着奥德利安大陆的地图出神。
　　尤其是教宗国的地形，里奥一遍遍的刻在脑海中，一遍遍的模拟如何抵达教会的圣城。
　　荆棘宫为里奥安排了几处宫殿，作为里奥在寒枪城的住处，也是他侯爵的行宫。
　　很长时间后，一阵敲打玻璃的声音打断了里奥的思索。
　　里奥转头看向了窗户，看到是一只海鸥在啄着玻璃。
　　这里怎么会出现海鸥？
　　里奥冲了过去，打开了窗户。海鸥歪着头开始打量里奥。
　　里奥轻轻的抓起了海鸥，在它的爪上看到了字样。
　　房间里是如此的安静，很久之后，里奥才出声到：“吉恩！带一些小鱼过来！然后将这只海鸥送到海边，放生。”
　　海鸥被送走后，里奥怔怔的望着天边出神。
　　过了一会，凯瑟琳的女武官，维更娜进入了里奥的书房。
　　维更娜身后的塔伯子爵满脸不安。
　　即使里奥成为侯爵，塔伯子爵也无需对里奥保持什么尊重，因为塔伯子爵也是有可能成为独角兽公爵。也许某个机会下，塔伯子爵的命令便可以指挥里奥侯爵。
　　但是现在不一样了，塔伯子爵现在提心吊胆。
　　里奥侯爵成为了A级法师，这就让塔伯子爵非常的惧怕。
　　A级法师和B级法师之间，有难以逾越的鸿沟。
　　夸张的9000点魂力，一般的B级法师如果没有适合自己的诀窍，那一生都难以跨越这道鸿沟。
　　如无意外，里奥侯爵将成为独角兽公国未来几十年最具权势的人，或者说，里奥侯爵是西大陆未来几十年能和威斯特帝国女王相提并论的人物。
　　塔伯子爵还记得威斯特帝国的斯潘塞伯爵，见到里奥侯爵时态度是那么的恭谨。
　　此时被维更娜女武官找到，并且带到里奥侯爵的书房中，塔伯子爵完全无法做出任何抵抗。
　　里奥从窗外收回了视线，看了一眼塔伯子爵，说到：“坐。”
　　塔伯子爵不安的坐在侯爵书桌对面的椅子上。
　　“塔伯子爵，您已经晋升为了B级形咒法师？”
　　面对里奥的询问，塔伯子爵不得不回答到：“是的，侯爵大人。”
　　里奥点点头，说到：
　　“塔伯子爵，凯瑟琳将在明天正式继任成为独角兽大公。
　　那么，她便不再适合执掌圣枪。
　　整个卡文迪许家族中，只剩您是B级法师。
　　我找您来，是与您商量，希望您可以成为新的圣枪执掌者。
　　我们的战争还没有结束，明年，我们会对曼彻尔王国发动反攻。”
　　里奥皱眉盯着塔伯子爵，但是塔伯子爵却不敢抬头，不敢看着里奥的眼睛。
　　最终，塔伯子爵抬手拂去了额头的汗，说到：
　　“侯爵大人，我还是请您再斟酌一下···
　　我虽然成为了B级形咒法师，但是我的个人战斗能力其实不是很强。
　　如果让我执掌圣枪，我怕在最关键的时刻没能达到您的战术要求，我怕···”
　　“好。”里奥打断了塔伯子爵的辩解：
　　“既然如此，请您将第4兵团交出来，我将任命新的兵团长。
　　如果没有其他的事，请回吧，塔伯子爵。”
　　没有多余的解释，里奥低头看着教宗国的地图。
　　塔伯子爵一时间不知道如何挽回，这是要让他做一个闲散的子爵吗？
　　克劳德伯爵死后，塔伯子爵马上在战场上完成了侍从官的临终托付，马上成为了B级法师。这样的行为，不知道为什么惹恼了里奥侯爵。
　　塔伯子爵慢慢的站了起来，最终什么都没有说，离开了侯爵的书房。
　　里奥和维更娜说到：“维更娜，我建议凯瑟琳大公尽快开始遴选新的兵团长。”
　　“受到，侯爵大人，我会尽快告诉大公。”
　　现在的公国属于凯瑟琳公爵和里奥侯爵，他们都如此的年轻。塔伯子爵一边向行宫外走去，一边慨叹，如无意外，他们这代人已经没有希望了。
　　等候在门外的塔迪奥男爵，望着父亲低垂的眼睑，心中有种不好的预感。
　　但是他们不敢在侯爵的书房外多说身，只能在进入他们的马车之后，才说起刚刚侯爵的安排。
　　“等吧，现在我们没有机会了。除非里奥侯爵死在与教会的战争中，否则我们没有一点点机会。”
　　在他们离开后，斯坦利伯爵的马车也来到了里奥侯爵的行宫中。
　　塔伯子爵从窗帘的缝隙看着斯坦利伯爵进入侯爵的行宫，叹到：
　　“我们应该算是能善终的，教会对半岛巨大的伤害需要有人负责，这个人很可能是斯坦利伯爵。
　　引入教会的力量，依赖教会的力量，为教会背书，这是斯坦利伯爵一直在做的。”
　　很多人都等待在侯爵的行宫外，等待侯爵，也是独角兽军团元帅的召见和安排。
　　他们都看到了斯坦利伯爵离开了侯爵的行宫。
　　这天深夜，塔迪奥男爵突然敲响了塔伯子爵卧室的门。
　　“父亲！斯坦利伯爵自尽了！”
　　塔伯子爵一夜都没睡，双眼疲惫的耷拉着，思索之后才问到：
　　“怎么种自尽方式？不是里奥侯爵动的手？”
　　“不是，斯坦利伯爵从侯爵的行宫中离开后，回到了他在寒枪城的宅邸。他有条不紊的交待完后事，然后留下了黑港城的近期规划，才上吊自尽。
　　听闻这个消息，大公和侯爵都赶往了斯坦利伯爵的行宫，表示哀悼。”
　　塔伯子爵长长的叹口气：
　　“斯坦利伯爵并没有做错什么，只是选择了一个错误的盟友。
　　他用这种方式展现他的本心，他不是故意陷害卡文迪许。
　　就这样吧，暂时蛰伏吧，不要招惹大公和侯爵了。”
第505章长生药剂
　　整个西大陆的格局因为一场大决战而瞬间改变。
　　卢瓦尔河畔，爆发了一场极为惨烈的大战，被称之为卢瓦尔之战。
　　数万人在这片战场上，战斗到你死我活。
　　在这一战中，死去了3位A级法师，也损毁了一件圣器，还死去了众多的贵族和军官，以及无数的士兵。
　　独角兽公国取得了战争的胜利，但是独角兽公国也付出了巨大的代价。
　　老公爵布卢瓦·卡文迪许战死，但他在死前击毙了曼彻尔三世和圣夏特里尔圣子。
　　老公爵至死都没被打败，他击毙了2名A级法师后，坐在曼彻尔三世的王座上，安详的去世。
　　克劳德·卡文迪许，寒枪郡伯爵，公爵第一顺位继承人，牺牲在了战场上。
　　独角兽军团战后只剩下3800人，死伤惨重。
　　赤锤军团，高地侯爵的军队，战后只剩下1500人，同样损失严重。
　　战后，凯瑟琳·卡文迪许，圣枪执掌者，在老公爵的遗命中继任为新任独角兽大公。
　　里奥·伊斯特，高地侯爵，也在战争中成为了A级密咒法师。
　　这一点已经被威斯特帝国的斯潘塞伯爵确认，并且让所有的势力知晓。
　　西大陆出现了新的A级法师，这改变了西大陆的势力格局。
　　里奥侯爵是独角兽军团的元帅，拥有指挥独角兽军团和赤锤军团的权力，各方势力都默认，独角兽军团还是西大陆最为强大的军团。
　　而此时的东大陆，学宫刚刚完成一场与黑弥督帝国的大战，他们刚刚拿回了3个郡领。
　　卫城学宫首席大学士，沃伊蒙大学士对于西大陆发生的一切表示非常愤慨，尤其是教会的行为。
　　如果没有教会参与，如果没有教会帮助曼彻尔王国改进巫祭法术，那么独角兽公国一定会以更加轻松的方式击败曼彻尔王国。因此学宫除了里奥大学士和怀亚特大学士之外，并没有派出更多的力量。
　　但是教会入场之后，让整个事情变得更加复杂。
　　西大陆的战事直接影响了东大陆的兵力布局。
　　学宫的五芒星法师团和教会的受难骑士团不再配合无间，而是脱开了一定的距离。
　　刚刚到手的3个郡，卫城学宫也选择放弃。斯潘塞伯爵得到的情报时正确的，学宫战死了2位议会大学士，这对学宫的打击非常大。
　　沃伊蒙首席大学士要求教皇冕下做出解释，但是教皇冕下只是说教会对抗黑弥督帝国的决心是不会变的。
　　损失最大的是曼彻尔王国。
　　曼彻尔三世被独角兽老公爵击毙，他像刺猬一样被钉在战场上。
　　曼彻尔王国的岩羊军团，15个兵团被尽数歼灭或俘虏。
　　岩羊军团里的曼彻尔贵族，被一个个吊死在寒枪城的城墙上。
　　曼彻尔三世死后，他的儿子，曼彻尔四世在王鹫宫继位。
　　因为岩羊军团的主力被一波歼灭，曼彻尔四世不断的向蒙哥王庭、威斯特帝国和祈光教会求援。
　　没有哪方势力答应支援曼彻尔王国。
　　传说里属于蒙哥王庭的阿尔忒弥斯之弓，竟然被曼彻尔王室偷偷的盗走。
　　在卢瓦尔河大战中，阿尔忒弥斯之弓又被独角兽军团缴获。
　　现在速咒圣弓属于高地侯爵。
　　蒙哥王庭第一时间派人索要阿尔忒弥斯之弓，被高地侯爵断然拒绝。
　　祈光教会的表现让人大跌眼镜。
　　他们竟然在暗中支持曼彻尔王国，并且用三件圣器在战场上举行了某种仪式。
　　在那个神秘的仪式下，高地侯爵夫人身上亮起了和圣器一样的白紫色光芒。
　　教会不知道出于什么原因，掳走了高地侯爵的夫人。
　　但是，布卢瓦老公爵在关键时刻，将祈光教会的圣子击毙。不仅如此，老公爵还将祈光教会的圣器《受难经》都击毁了。
　　教会参战的受难骑士团一半被歼灭，安德鲁大主教带着另一半受难骑士逃到了太阳花舰船上。
　　安德鲁大主教一直将高地侯爵夫人带到了教宗国。
　　教皇冕下在见了侯爵夫人本人后，宣布她与高地侯爵的夫妻关系作废。
　　然后，教皇冕下宣布，莉迪娅·伊斯特，使用原来的名字，莉迪娅·默里，成为祈光教会的圣女。
　　教皇冕下还宣布，一旦修复了圣器《受难经》，便会对圣女施以教会最崇高的虔诚洗礼。
　　面对沃伊蒙首席大学士的压力，面对高地侯爵对教会发布的责难，教皇冕下再没有多余的回应。
　　教皇冕下站在受难者的神像面前，念诵着经文。此时的圣狄奥多拉大教堂中，只有教皇一人。
　　在接近傍晚的时候，圣狄奥多拉大教堂高大的门被打开，教皇身后，响起了铠甲的声音。
　　在大教堂中可以身穿铠甲，这是受难骑士团团长，圣骑士玛尔斯才有的待遇。
　　玛尔斯来到了教皇的身后，摘下了头盔，抱在臂弯里，没有说话。
　　“玛尔斯圣骑士，您为什么回到了教宗国？”
　　教皇没有回头，只是盯着受难者的遗像。
　　玛尔斯圣骑士望着教皇的背影，说到：“东线战场溃败了···或者说，学宫选择了收缩防线。”
　　教皇转过了身，然后转身望着玛尔斯圣骑士：
　　“不可能···沃伊蒙怎么会如此选择？
　　他难道要背弃希尔昆斯圣法师的遗命？他怎么能在黑弥督帝国的军队面前退缩？”
　　玛尔斯圣骑士长长的出了一口气，他并不好受：
　　“因为教会在西大陆的行为，让学宫的五芒星骑士团不再信任我们的受难骑士团。
　　受难骑士团和五芒星骑士团之间出现了防卫上的缝隙，这种缝隙不断的扩大。
　　五芒星骑士团选择向北撤退，撤往了图尔王国。
　　而我们也不得不收缩防线，暂时在教宗国东边境设置防区。”
　　教皇思索着教宗国周围的地形。
　　哈文迪合众国现在是主战场，黑弥督帝国已经占据了哈文迪合众国超过四分之三的土地。
　　哈文迪合众国的西面是教宗国，西北方向是图尔王国，东北方向是红流王国。
　　其实学宫和哈文迪合众国并不接壤，现在学宫的五芒星骑士团撤退后，他们教宗国便暴露了出来。
　　这非常糟糕···
　　教皇摇摇头：“沃伊蒙的气度，竟然如此之差···”
　　玛尔斯圣骑士皱起眉，他不知道说什么好。
　　圣子在西大陆都做了些什么，暗中帮助曼彻尔王国，激怒独角兽老公爵，逼迫老公爵出手，最后圣子连老公爵的一击都接不下，一败涂地。
　　别说是圣子，就是他玛尔斯这位专门负责战斗的圣骑士，也一样接不下老公爵的一击。
　　教会还掳走了高地侯爵的夫人，让高地侯爵彻底与教会决裂，即使玛尔斯一直在东大陆活动，他也听过高地侯爵的名号。西大陆的高地侯爵，一位极为年轻的A级密咒法师，一位战斗力极为强大的参议大学士。
　　玛尔斯圣骑士在教会中只负责东大陆的战争，对于其他事不便多说什么。
　　教皇沉默了一会后说到：“没事，玛尔斯圣骑士，我们有的是时间，慢慢的都会好起来的。”
　　“教皇冕下，修复《受难经》需要一位A级法师的灵魂，我愿意为永阳之主献出我的生命。
　　请尽快与高地侯爵谈判，让他送回《受难经》吧！”
　　教会现在剩下2名A级法师，都在这里了。总不能让教皇冕下牺牲吧，因此玛尔斯圣骑士主动提了出来。
　　教皇摇摇头：“学宫现在无法相信，教宗国的防御还需要玛尔斯圣骑士您来操心，《受难经》的事，怎么能让您来献出生命呢？
　　可惜圣夏特里尔圣子不幸遇难了···
　　《受难经》的修复我来处理吧，您还是指挥受难骑士团。”
　　玛尔斯圣骑士知道不会有什么多余的结果，便转身离开了教堂。他的脚步非常沉重，和五芒星骑士团产生了嫌隙，他不知道战争将向何处发展。
　　教皇等玛尔斯圣骑士离开之后，才从怀中掏出一支玻璃管，开始按照神谕规定的时间点服药。
　　这样的药还要服用很多剂，而苍老的教皇冕下，在服用了一段时间后，已经感觉到自己的身体在恢复活力，整个人都精神了很多。
　　所以他才和玛尔斯说他有的是时间。
　　永生是如此的诱人，尤其对他这样的风烛残年的老人来说。
　　希尔昆斯圣法师生前多么强大，一个人力压一个时代，那又怎么样，该死不还是死了吗？
　　“伟大的永阳之主赐下了长生药剂···
　　只要按照永阳之主的神谕行事，那我将成为永阳之主麾下第一位长生的神仆···”
　　第六圣器，才是永阳之主最关心的事。
　　不过是圣女的法师等级还太低，魂力太低，无法献祭，需要等她法师等级至少达到B级，才能满足要求。
第506章威胁
　　“也就是说···
　　祈光教会突然站出来宣布，我和我的夫人之间的婚姻为无效？
　　所以我和我的夫人现在不是夫妻关系？”
　　里奥坐在荒石城的书房内，看着对面的亚伯牧师。
　　祈光教会很会选人，选的是里奥的熟人，当初塔恩堡的牧师，亚伯牧师，也是后来被里奥赶走的肖蒙堡牧师。
　　亚伯牧师：“怎么说呢···我认为，这是教会在表达对您的尊重，特意派我通知您一声。”
　　“这种尊重真是···”里奥都笑了：“太他妈尊重了！”
　　亚伯牧师知道，他的生死就在一瞬间，索性放开了：“莉迪娅女士已经成为了祈光教会的圣女，因此祈光教会不得不遗憾的通知您，圣女将投身永阳之主的事业，世俗的感情已经不在圣女的考虑范围之内。”
　　书房内，小洛克、瓦尔塔等一众封臣，面带担忧的看着里奥侯爵。
　　这件事情，实在是太过匪夷所思。
　　他们很担心侯爵会一个法术将眼前的亚伯牧师击毙。
　　倒不是说这牧师不该死，而是这样会脏了侯爵的书房。
　　里奥拿起了文件，将文件送到了蜡烛旁。教会想的倒是很仔细，文件还是用松花纸写的。
　　“把他送去寒枪城。”
　　亚伯牧师脸上突然变得慌乱：
　　“侯爵大人！您和圣女关系匪浅，怎么能做出这样的事？
　　圣女是您和教会之间交流的桥梁···而我是个信使！”
　　小洛克毫不犹豫的一击将亚伯牧师砸晕，然后让人将这名牧师拖了出去。
　　也难怪亚伯牧师如此的慌乱，因为自从教会知道律令·扭曲能对抗律令·虔诚后，教会已经将独角兽家族判定为亵渎者。
　　教会的每一名信徒，又有义务击毙所有的独角兽家族成员。
　　而凯瑟琳成为大公后，做的第一件事，便是将祈光教会定为邪教，不允许教会的任何人在大公领传教。
　　双方已经没有了任何转圜的余地。
　　亚伯牧师被送到寒枪城后，会被绑在火刑柱上烧死。除非他宣布放弃信仰，唾弃永阳之主，否则，被烧死是他唯一的结局。
　　“算了···”里奥又出声阻拦了小洛克：“能有一个莉迪娅认识的人当做信使，总比陌生人强。”
　　小洛克闻言，只是将亚伯牧师带了下去。
　　里奥皱眉看着托佩兹：“托佩兹，派往教宗国的间谍怎么样了？”
　　托佩兹赶忙说到：“侯爵大人，间谍早已出发，但是现在还未传递回来消息。教宗国的人都有强烈的信仰，很难在那里获得足够分量的情报。”
　　里奥叹口气，低头。
　　其他人见到这副模样，知道侯爵大人今天不再处理事务了，因此都准备离开。
　　“备战···小洛克，瓦尔塔，你们二人不能松懈。
　　曼彻尔四世已经继位了，我们要在今年秋天进攻曼彻尔王国，将他们从地图上抹去。”
　　原本里奥已经足够烦躁了，但是吉恩再次进入了里奥的书房。
　　“侯爵大人，蒙哥王庭的特使，赛克汉请求您的接见。”
　　里奥将头从双手中抬起，吉恩在侯爵的眼中看到了危险的气息，虽然知道侯爵不是在生自己的气，但是吉恩还是感到不安。
　　“吉恩，以后不用美化任何事情。赛克汉不是来请求我的接见，而是来质问我的。
　　让他进来。”
　　吉恩赶忙退了出去，侯爵夫人走后，整个城堡再也没有了温度。
　　没多久，赛克汉进入了侯爵的书房。
　　里奥神情冰冷，盯着赛克汉。
　　赛克汉此时已经知道，眼前的侯爵已经是A级法师，因此这次见高地侯爵，与以往有很大的不同。
　　“里奥侯爵，很高兴再次见到您。”
　　赛克汉等了等，没等到什么回复，他只好继续说到：
　　“列昂尼德汗王让我给您送来他的书信。”
　　吉恩上前，从赛克汉手中接过书信，然后递到了里奥面前。
　　但是里奥看都没看那封书信，只是盯着赛克汉。
　　赛克汉被盯的非常难受，但是他又不敢像上几次一样顶撞高地侯爵。
　　“说，什么事。”
　　听到高地侯爵没有看信的意思，赛克汉只好深呼吸一次，开口说到：
　　“首先，列昂尼德汗王恭喜高地侯爵晋升成为A级法师，西大陆的实力又增强了一分。”
　　里奥没有说话，他不觉得那位汗王是会真的想恭喜他。
　　“其次，汗王认为，阿尔忒弥斯之弓一直属于蒙哥王庭，请高地侯爵归还圣弓。团结和睦，有利于西大陆对抗威斯特帝国。”
　　赛克汉忍不住看向了书房的一角。
　　阿尔忒弥斯之弓安静的立在书房的角落中，弓匣合上，看不到圣弓的光芒。
　　那是蒙哥王庭遗失了超过一百年的圣弓，此时再次收到圣弓的消息，整个草原都沸腾了。
　　里奥依旧没说话，这种问题，没必要回答。
　　赛克汉也曾幻想过，高地侯爵会就这么答应下来，然后赛克汉带着圣弓回到草原，被汗王用最高礼仪接待。
　　赛克汉这次等了很久，但是依旧得不到高地侯爵的回应。
　　书房内陷入了彻底的寂静中，吉恩气都不敢喘。
　　里奥则盯着赛克汉，心中盘算着，如果和蒙哥王庭开战会怎么样。
　　如果赛克汉知道里奥在想什么，就不会说出汗王的第三个要求了。
　　“最后，高地侯爵，曼彻尔王国失败后元气大伤，现在已经陷入了混乱。
　　曼彻尔王国已经无法向蒙哥王庭上缴供奉。
　　高地侯爵，汗王的另一位特使已经前往了寒枪城。
　　王庭今年冬天的损失需要有人负担，不然···”
　　赛克汉挺直了腰杆，声音昂扬：
　　“不然！
　　蒙哥王庭将撕毁与曼彻尔一世签订的协议，让王庭的骑兵冲出草原，再次降临萨拉古湖以南的土地！”
　　萨拉古湖，就是绿洲郡围绕的那个大湖，一般被默认为蒙哥王庭和曼彻尔王国的南北方向的边界
　　吉恩听到赛克汉的威胁，只觉得好笑。威胁这时候的侯爵大人，不是找死吗···
　　里奥考向了椅背，眯着眼看着眼前的赛克汉：
　　“赛克汉，如果蒙哥王庭的骑兵南下，我希望你也能一起来。
　　你是使者，我现在不便弄死伱。
　　如果你是骑兵的一员，那就好办多了。
　　希望那时候能看到你。”
　　里奥将列昂尼德汗王的书信扔给了赛克汉：
　　“你们怎么能提出这样的要求？
　　告诉汗王，如果他的骑兵南下，他一定要亲自来。
　　不然，我还需要去草原上弄死他，终究是要费些功夫。
　　你们支持曼彻尔三世的这件事，还没有完，也不会完。”
　　赛克汉捡起了汗王的书信，没敢擦头上的冷汗，低头退了出去。
　　就像汗王能随手弄死他一样，他知道眼前的高地侯爵也能随手弄死他。
　　因此他没有像上几次一样放狠话，而是乖乖的离开了高地侯爵的书房。
第507章晚钟学院
　　守序历57年3月份，距离卢瓦尔河畔的那场大战结束已经2个多月。
　　西大陆的人，开始修补农具，开始挑选种子，开始准备春耕。
　　不过，高地侯爵领的人今年没有了那种神奇的种子。
　　去年的时候，侯爵城堡出售一种能增产一倍的种子，那种子种出来的麦子，比人都高，还有沉重的麦穗，产量让人欣喜。
　　今年不知道什么原因，侯爵城堡只出售化肥，不再出售那种神奇的种子。
　　农业署的官员说，那是被祝福的种子，侯爵夫人被教会抓走了，因此没人给种子施以祝福。
　　这真是个糟糕的消息，本就是恶人的祈光教会，更被人厌恶。
　　春耕最忙的时间结束后，很多人都闲了下来。
　　黑水郡的一个普通村庄外，凯茜拉无聊的躺在河边，望着天空发呆。
　　这几年周围发生了如此多的大事，但是村子里的人总是最后才知道。
　　这让凯茜拉很不高兴，她觉得她距离世界太远了，仿佛那么多大事都和她没有关系。
　　黑水郡和荒石郡打仗她们村子最后知道，黑水郡换了贵族她们村最后知道，黑水郡现在属于高地侯爵，他们还是最后知道。
　　至于刚刚结束的大战，她们村子更是在战后三个月才弄明白，原来是曼彻尔王室在和独角兽家族打仗，他们的领主高地侯爵站在独角兽家族一边。
　　侯爵赢了战争，打败了曼彻尔王国，连国王都死在了战争中。
　　村长却说，他们村子是如此的幸运，所有的大事都没有波及到他们村。
　　“凯茜拉！我回来了！”
　　凯茜拉赶忙爬了起来，发现是舅舅回来了！
　　舅舅在镇子上经营一家商铺，每两个月会回家一次。
　　这是凯茜拉最高兴的事情，因为舅舅会带来很多外面的故事。
　　果然，这次舅舅又带来一个大消息。
　　黑水郡的领主，侯爵大人创建了晚钟学院。所有的13岁少年少女，都有机会去晚钟学院就读。
　　凯茜拉紧张的看着自己的父母，她很担忧她的父母不让她去。
　　学院···读书···这几个词是如此的新鲜，简直是她梦寐以求的事情。
　　“姐姐，让凯茜拉去试试吧！”舅舅一边给外婆塞钱，一边和他的姐姐说到：
　　“我在镇子上都打听清楚了，晚钟学院不是以前的那种教会学校，也不是学宫举办的学徒学校，是侯爵大人亲自担任院长的学院。
　　晚钟学院的目标，可是培养尊贵的法师老爷！”
　　凯茜拉的父母面面相觑，外婆也不知道该说什么。
　　家人们的第一反应，是阻止这件事情，因为这件事会让家里发生改变。家里会突然少了一个劳动力，村子里的人会谈论他们家痴心妄想，竟然想培养一位法师。
　　一时间，屋子里陷入了沉默。
　　凯茜拉激动的看着舅舅，暗中为舅舅加油，希望舅舅表现再好一些，让父母同意自己去那一听就非常让人激动的学院。
　　舅舅看没人支持自己，便继续说到：
　　“我听说，法师需要觉醒，只有15岁前才能成为法师。
　　你们听过黑水郡总督，乌里安子爵吧？
　　总督那是多么大的人物，但是乌里安总督并不是法师。镇子里的卫队长说过，乌里安子爵再没有更进一步的可能，他不会成为伯爵，因为他不是法师。
　　事实上，一位非法师子爵已经足够让人震惊了。
　　乌里安子爵的所有子女，都会进入侯爵的晚钟学院。
　　我们只在这个村子里生活，不知道15岁意味着什么。
　　凯茜拉一辈子只有这一次机会，一旦失去这个机会，她再也不可能成为法师。”
　　凯茜拉的母亲说话了：“法师那不是贵族或者天才才会成为的吗？凯茜拉不像是天才啊···”
　　凯茜拉听到这样的说法，沮丧的低下了头。
　　她确实不比村子里的其他小孩强多少，如果她有什么不同，那便是身体更好，跑的更快，那些男孩都比不过她。
　　舅舅摇摇头：
　　“不···法师的世界我们都不懂，我唯一能见到的法师，是镇子的木堡卫队队长。我们根本无从辨别凯茜拉的天赋···”
　　舅舅非常确定的说到：
　　“我觉得，还是让凯茜拉试试。
　　哪怕让凯茜拉去一趟荒石城也是很好的。
　　侯爵有政策，今年13岁的孩子，如果是去荒石城，不用买车票。
　　火车你们知道吧？那种没有马车拉着的大铁车···
　　我也早想去一趟荒石城了，我想去看看现在大城市中在卖什么新鲜东西，这样我可以复制到我们镇子。我想，我可以带着凯茜拉。
　　凯茜拉是我们周围唯一年龄适合的孩子，就像我当年去镇子上做生意一样，凯茜拉也应该出去走走，而不是一辈子呆在这个村子里。”
　　舅舅最后尝试着：
　　“凯茜拉不用车票，你们给她带好干粮，火车很方便的，甚至不耽误她夏天回来给麦田浇水。”
　　凯茜拉此时赶忙说到：“我夏天一定加倍干活，一定把我吃的干粮都收回来！”
　　第二天，凯茜拉随着舅舅出发了。
　　凯茜拉是如此的高兴。
　　她在镇子上见到了木堡卫队，她见到了插满赤锤旗的黑水城，她也见到了舅舅说的火车。
　　果然，她因为要去荒石城，只有13岁，因此她不需要买车票。
　　她和舅舅坐着火车，叮叮咣咣的踏上了前往荒石城的路。
　　火车在荒石郡的丘陵山地之间穿行，慢慢的来到了荒石城外。
　　这是侯爵的城。
　　凯茜拉抱紧她的干粮包，然后进入了荒石城。
　　舅舅处理完一些生意上的事后，带着凯茜拉前往城外的晚钟学派。
　　一路上，凯茜拉见到了荒石城的富庶。
　　虽然刚刚战争结束，但是荒石城完全没有破败的模样，似乎很快就从战争中恢复了过来。
　　通往晚钟学派的路非常平整，不过一半的路正在施工，有很多雇工在为道路铺设石板。凯茜拉和舅舅只能走在另一半没有施工的土路上。
　　“舅舅，这么长的道路都要铺设石板吗？石板路不是贵族的城堡里才会有的吗？”
　　“可能···”舅舅也不知道如何回答这个问题：“可能是侯爵大人非常重视晚钟学院吧。”
第508章钟楼
　　凯茜拉有些尴尬，她不会写字，还是舅舅为她填了报名表。
　　晚钟学院的教师收下了报名表后，让她们明天再来。
　　凯茜拉失望的离开了学院。
　　她站在学院外的道路上，回望着晚钟学院。
　　这里一半是工地，那里正在建造一座座石头建筑，那些三到四层的建筑，以后将是学院的屋舍。
　　另一半是已经建好的木制房子，很显然，这些房子是过渡用的。
　　除了这些之外，晚钟学院中已经立起一座50米高的钟楼，听说是由侯爵的法师们日夜不停，加班加点建造的。
　　钟楼通体都是灰白色的大理石，八边形。
　　钟楼的顶端，有一个由八根柱子撑起的阁楼。
　　阁楼里，悬挂着一口2米高的白色大钟。
　　这座钟楼是晚钟学院标志性的建筑，据说高地侯爵每天都要来这里。
　　凯茜拉最后望了一眼那座钟楼，不得不离开了这里，按照老师的要求，她第二天才能来。
　　又要在荒石城住一晚，荒石城里，最便宜的旅馆都要十几枚铜便士，凯茜拉觉得特别心疼。
　　第二天一大早，凯茜拉便和舅舅一起来到了晚钟学院。
　　此时太阳刚刚升起，凯茜拉看到一队卫兵穿过了学院的校园。
　　“舅舅，这里不是学校吗？怎么会有卫兵？”
　　而凯茜拉的舅舅却在认真的向远处行礼，并拽了拽凯茜拉，示意凯茜拉也和他一样。
　　等卫兵走远之后，凯茜拉的舅舅才说：“刚刚过去的是高地侯爵！”
　　此时，晚钟学院的法师老师突然着急起来。
　　他们催促父母家长离开学生，然后让所有想要入学的年轻人站成一排。
　　凯茜拉发现，她附近的4个人被分到一组，一名法师老师站在了她的身后。
　　老师们强调必须保持安静，然后附近陷入了沉寂。
　　大家都学着老师的样子，看向了钟楼的方向。
　　距离太远，凯茜拉隐约的看到，似乎有人上了钟楼。
　　不久之后，学院里响起厚重悠扬的钟声。
　　凯茜拉听着钟声，眼睛微微眯起。
　　这种钟声···
　　这种钟声，和她之前在镇子里听到的钟声完全不一样···
　　她的眼睛虽然看向前方，但是她的注意力，却集中在脑袋里。
　　在她越来越迷幻的视线里，她觉得眼前高耸的钟楼，似乎和别的东西重合在一起。
　　那是一根通天彻地的琴弦···
　　她的脚下，学院的石板地面慢慢的变得凹凸不平，变成了昏黄的浓雾···
　　她的头顶，蓝色的天空，显现出钟楼的模样···
　　所有的一切，都是如此的奇怪···
　　一只手放在了凯茜拉的头顶，是身后法师教师的手。
　　“这个女孩很有天赋，找到她的报名表···”
　　钟声敲了整整7下，才停了下来。
　　之后的事情，凯茜拉只觉得非常梦幻。
　　老师带着她找到了在外等待的舅舅，告诉舅舅她已经被晚钟学院录取了。
　　当舅舅询问学费的事情时，老师告诉舅舅，只要凯茜拉觉醒，就可以领取作为法师的薪水。
　　在觉醒法师之前，需要缴纳一些学费。
　　不过因为报名表里凯茜拉的家境贫穷，因此学院会代为缴纳学费，以后从凯茜拉的法师薪水里再扣除。
　　老师还和舅舅说了很多，但是凯茜拉已经都不记得了。
　　她只知道，她要进入侯爵的学院学习了。
　　她只记得，老师似乎非常确定她会觉醒为法师。
　　直至晚上睡在学院的宿舍中，凯茜拉还是难以相信。
　　不仅是她，同一间宿舍中的很多人都难以入睡。
　　宿舍中有一名学生来自荒石城，她名叫奈西娅。几天之后，奈西娅便成为了她们了解这里的桥梁。
　　奈西娅很喜欢说话，一旦开口就会语速极快的一直说。
　　进入学院之后，每天早上和傍晚，是进行晚钟洗礼的时刻。
　　侯爵大人会亲自来学院，他会进入钟楼，为学院的所有人做晚钟洗礼。
　　那种特殊的钟声有助于少年们觉醒法师，也有助于法师增长魂力。
　　过了一个月后，侯爵大人竟然住在了学院中。
　　“奈西娅，侯爵大人不该住在他的城堡中吗？他为什么要住在学院里？”
　　听到宿舍的人这么问她，奈西娅赶忙看了看四周，然后示意大家跟上，她们要去一个安静的地方说。
　　凯茜拉对这件事也非常好奇，这太不像一位声名赫赫的侯爵该做的事。
　　奈西娅再次确定周围没人后，才小声的说到：
　　“我的邻居在侯爵的城堡中负责打理园艺，所以我知道一点点事情···
　　不仅侯爵搬离了城堡，侯爵大人的母亲，也搬到了小洛克·维克托子爵的宅邸中。小洛克子爵的妻子，是侯爵的妹妹，因此侯爵的母亲搬到了她女儿那里去住。
　　现在侯爵的城堡里非常非常非常空旷，侯爵家族的人，竟然一个都没有待在城堡里的。”
　　凯茜拉忍不住问到：“侯爵的家人呢？为什么侯爵的家人这么少？”
　　奈西娅回答道：
　　“侯爵大人小时候是黑港城的码头搬卸工，后来加入了独角兽军团，才慢慢成为侯爵的。
　　侯爵的家人本就少，因此侯爵的城堡非常空旷。
　　不对，我要说的不是这个，不要打断我!”
　　奈西娅非常小声的说到：
　　“我听说我小时候，荒石城还是有教会的，现在荒石城一位牧师都没有。
　　祈光教会和曼彻尔王国一样，是我们高地侯爵领的敌人。
　　祈光教会帮助曼彻尔王国，听说因为教会的策划，老公爵和寒枪郡伯爵都死在了战场上。
　　还有我们侯爵领的侯爵夫人···
　　侯爵夫人也被祈光教会抓走了···
　　我们侯爵是不会放过祈光教会的···”
　　从这里之后，奈西娅说的就越来越离谱，但是说的眉飞色舞。
　　再没有什么比领主的爱恨情仇更加吸引人注意力的，奈西娅说起了她听说的，侯爵和夫人怎么认识，怎么相爱，怎么一起奋斗出侯爵领这么大的封地，又怎么被教会活生生拆散。
　　这些情窦初开的小姑娘，对侯爵产生了极大的共情，对教会更是厌恶。
第509章6郡之地
　　“法师就是战斗力，法师就是生产力。”
　　这是高地侯爵在学院中最喜欢说的话，他待在晚钟学院的时间很长，为了学院的发展耗费了非常多的心力。
　　如果不是害怕其他势力的惦记，里奥早就想创办晚钟学院。现在他已经是A级法师，因此可以放心的大张旗鼓的招收法师。
　　守序历57年的冬天，高地公爵领打破了西大陆战后的平静。
　　没有多少战前的鼓舞，这支军队在沉默中向前。
　　凯茜拉也在出征的队伍中，她在进入学院一个月后，觉醒成为了形咒法师。
　　之后她学习了一段时间的兵器制造，现在她成为了随军器械维修师。
　　她的室友，奈西娅则进入了炮兵团。
　　现在还没开打，武器也没有使用，都是全新的，因此凯茜拉暂时不用维修枪管。
　　“队长，我们是去打仗，为什么我觉得军队里的人都不紧张，也不害怕？”
　　队长虽然穿着军装，但是他更像一位学宫的法师。
　　事实上，队长确实经常去学宫，荒石城的学宫里每过一段时间都会有新的书籍刊物。
　　侯爵创办了《高地学报》，每个月都会有法师将自己的研究发在学报上。
　　侯爵会给杰出的研究者发放非常丰厚的奖励，甚至会根据成果的重要程度，办法金色赤锤勋章和银色赤锤勋章。
　　队长最大的梦想，就是能弄出一篇能上学报的好东西。
　　不过很可惜，他现在还在努力中。想让成果上《高地学报》，这实在是太难了。
　　“你说那些军官和士兵为什么不紧张？”队长笑着和凯茜拉解释到：
　　“这次出兵，我们的目的是练兵，是拉练。
　　至于我们的敌人，红枫郡和绿洲郡两个郡的岩羊兵团···
　　开什么玩笑，我们在卢瓦尔河畔已经将岩羊军团主力全灭了。
　　现在这两个郡里还能有多少军队呢？我估计，这两个郡的守军，都是刚刚征募的新兵，没多少战斗力。”
　　队长想了想，然后问到：“凯茜拉，你们这次毕业了多少法师？”
　　“人数？”凯茜拉回到：
　　“老师说我们是侯爵的第6期近卫军法师。
　　一共招生900多人，半年内500多人觉醒。如果不是有战争，我们还要再学院里学习2年。
　　现在有战争，觉醒的500名法师便都毕业了。”
　　“500名···”队长摸摸头：“侯爵的法师越来越多了···我都怀疑我的薪水会不会下降···
　　要知道，黑港郡现在一共都没有200名法师，我们荒石郡的晚钟学院，一年就能毕业500名法师！”
　　燧发枪兵的训练较为容易，三个月就可以形成战斗力。
　　对于各大势力来说，最麻烦的是法师兵种。
　　就像黑港郡一样，他们的法师在历次战争中损失严重，每年一个郡只能自然觉醒30到50名法师。
　　但是，对于高地侯爵领来说···法师也不是那么难觉醒。
　　里奥骑马行走在队伍的中前段。他的身前是2个步兵团，每个团1200名燧发枪兵。
　　他的身后是他的近卫军法师。
　　1个法师近卫团，由2个特战营和1个兵工营组成，一共900名法师。
　　1个炮兵团，由3个炮兵营组成，一共900名法师。
　　在卢瓦尔河畔损失的法师，很快便由今年的毕业生补充完毕。
　　这庞大的法师队伍，就是赤锤军团最大的底气，是赤锤军团士气的来源。
　　一共4200人兵力的赤锤军团，向红枫郡行去。
　　从进入红枫郡开始，赤锤军团便没有遇到什么像样的抵抗。
　　所有的城镇，所有的堡领城市，都打开城门，挂上白旗，等待着赤锤军团的接收。
　　曼彻尔三世的死，对整个曼彻尔王国的打击非常大。
　　赤锤军团没有开一枪，没有发一炮，便到达了红枫城下。
　　红枫城倒是有点抵抗的意思，有些曼彻尔王室的贵族不想看到自己几代人的积累一朝丧尽，因此组织了防御。
　　里奥盯着城头的守军，他的心中是失望的。
　　明明他已经提前告知了他会进攻红枫郡，明明他的备战没有任何隐瞒，但是曼彻尔王国竟然没有组织像样的抵抗。
　　指望一个城防连队，外加不到一千人的兵团，能守住赤锤军团的进攻？
　　大炮轰击，红枫郡的城墙上，翻起阵阵碎裂的石块。
　　“侯爵大人，我们是不是少用些炮弹？”瓦尔塔在里奥旁提醒到：“毕竟以后还要修缮这段城墙，如果炸的太猛，那修缮起来还要花更多的工夫。”
　　里奥摇摇头：“兵工厂生产出了新式火药，火药的威力已经有了极大的提升。如果火药的威力再次提升，那么这些城墙就将进入历史。
　　以后的城市，靠城墙是无法防御的。
　　这红枫城也是一样，红枫城太小了，应该拆掉一些城墙，为城市发展让路。”
　　半天之后，城门还在，城门上的城墙没了。
　　瓦尔塔这才认可了侯爵的判断，尤其是他发现红枫城的城墙都是豆腐渣工程后。
　　这城墙修建的，实在是太糟糕了，石块和砖块之间的粘结都做不好，曼彻尔王室的工程贪腐太多，质量低劣。
　　那没有了顶的城门被推开，一队士兵绑着城中的贵族出了门。
　　里奥上前，接受了他们的投降。
　　“这段城墙拆了吧，以后没什么用了。”里奥如是和投降的士兵说到。
　　士兵们赶忙答应下来。
　　而前方的曼彻尔贵族们，头上带着头套，瑟瑟发抖的瘫软在地上，迎接他们的，是一个接着一个的绞刑。
　　绞死原有贵族，花了整整三天。赤锤军团用这样盛大的仪式，宣布了红枫城易主。
　　拿下红枫郡后，赤锤军团继续北上，又迅速拿下了绿洲郡。
　　与里奥动作一致的是，独角兽军团也从布尔登堡出击，拿下了2座郡领。
　　独角兽公爵领对曼彻尔王国的压迫态势已经非常明显，曼彻尔王国现在只剩下4个郡。
　　留给曼彻尔四世的时间不多了，明年这个时候，独角兽军团和赤锤军团，就将出现在牧羊城下。
第510章合兵一处
　　超弦法师：法师无惧炮火第509章钟楼
　　凯茜拉有些尴尬，她不会写字，还是舅舅为她填了报名表。
　　晚钟学院的教师收下了报名表后，让她们明天再来。
　　凯茜拉失望的离开了学院。
　　她站在学院外的道路上，回望着晚钟学院。
　　这里一半是工地，那里正在建造一座座石头建筑，那些三到四层的建筑，以后将是学院的屋舍。
　　另一半是已经建好的木制房子，很显然，这些房子是过渡用的。
　　除了这些之外，晚钟学院中已经立起一座50米高的钟楼，听说是由侯爵的法师们日夜不停，加班加点建造的。
　　钟楼通体都是灰白色的大理石，八边形。
　　钟楼的顶端，有一个由八根柱子撑起的阁楼。
　　阁楼里，悬挂着一口2米高的白色大钟。
　　这座钟楼是晚钟学院标志性的建筑，据说高地侯爵每天都要来这里。
　　凯茜拉最后望了一眼那座钟楼，不得不离开了这里，按照老师的要求，她第二天才能来。
　　又要在荒石城住一晚，荒石城里，最便宜的旅馆都要十几枚铜便士，凯茜拉觉得特别心疼。
　　第二天一大早，凯茜拉便和舅舅一起来到了晚钟学院。
　　此时太阳刚刚升起，凯茜拉看到一队卫兵穿过了学院的校园。
　　“舅舅，这里不是学校吗？怎么会有卫兵？”
　　而凯茜拉的舅舅却在认真的向远处行礼，并拽了拽凯茜拉，示意凯茜拉也和他一样。
　　等卫兵走远之后，凯茜拉的舅舅才说：“刚刚过去的是高地侯爵！”
　　此时，晚钟学院的法师老师突然着急起来。
　　他们催促父母家长离开学生，然后让所有想要入学的年轻人站成一排。
　　凯茜拉发现，她附近的4个人被分到一组，一名法师老师站在了她的身后。
　　老师们强调必须保持安静，然后附近陷入了沉寂。
　　大家都学着老师的样子，看向了钟楼的方向。
　　距离太远，凯茜拉隐约的看到，似乎有人上了钟楼。
　　不久之后，学院里响起厚重悠扬的钟声。
　　凯茜拉听着钟声，眼睛微微眯起。
　　这种钟声···
　　这种钟声，和她之前在镇子里听到的钟声完全不一样···
　　她的眼睛虽然看向前方，但是她的注意力，却集中在脑袋里。
　　在她越来越迷幻的视线里，她觉得眼前高耸的钟楼，似乎和别的东西重合在一起。
　　那是一根通天彻地的琴弦···
　　她的脚下，学院的石板地面慢慢的变得凹凸不平，变成了昏黄的浓雾···
　　她的头顶，蓝色的天空，显现出钟楼的模样···
　　所有的一切，都是如此的奇怪···
　　一只手放在了凯茜拉的头顶，是身后法师教师的手。
　　“这个女孩很有天赋，找到她的报名表···”
　　钟声敲了整整7下，才停了下来。
　　之后的事情，凯茜拉只觉得非常梦幻。
　　老师带着她找到了在外等待的舅舅，告诉舅舅她已经被晚钟学院录取了。
　　当舅舅询问学费的事情时，老师告诉舅舅，只要凯茜拉觉醒，就可以领取作为法师的薪水。
　　在觉醒法师之前，需要缴纳一些学费。
　　不过因为报名表里凯茜拉的家境贫穷，因此学院会代为缴纳学费，以后从凯茜拉的法师薪水里再扣除。
　　老师还和舅舅说了很多，但是凯茜拉已经都不记得了。
　　她只知道，她要进入侯爵的学院学习了。
　　她只记得，老师似乎非常确定她会觉醒为法师。
　　直至晚上睡在学院的宿舍中，
　　凯茜拉还是难以相信。
　　不仅是她，同一间宿舍中的很多人都难以入睡。
　　宿舍中有一名学生来自荒石城，她名叫奈西亚。几天之后，奈西亚便成为了她们了解这里的桥梁。
　　奈西亚很喜欢说话，一旦开口就会语速极快的一直说。
　　进入学院之后，每天早上和傍晚，是进行晚钟洗礼的时刻。
　　侯爵大人会亲自来学院，他会进入钟楼，为学院的所有人做晚钟洗礼。
　　那种特殊的钟声有助于少年们觉醒法师，也有助于法师增长魂力。
　　过了一个月后，侯爵大人竟然住在了学院中。
　　“奈西亚，侯爵大人不该住在他的城堡中吗？他为什么要住在学院里？”
　　听到宿舍的人这么问她，奈西亚赶忙看了看四周，然后示意大家跟上，她们要去一个安静的地方说。
　　小书亭
　　凯茜拉对这件事也非常好奇，这太不像一位声名赫赫的侯爵该做的事。
　　奈西亚再次确定周围没人后，才小声的说到：
　　“我的邻居在侯爵的城堡中负责打理园艺，所以我知道一点点事情···
　　不仅侯爵搬离了城堡，侯爵大人的母亲，也搬到了小洛克·维克托子爵的宅邸中。小洛克子爵的妻子，是侯爵的妹妹，因此侯爵的母亲搬到了她女儿那里去住。
　　现在侯爵的城堡里非常非常非常空旷，侯爵家族的人，竟然一个都没有待在城堡里的。”
　　凯茜拉忍不住问到：“侯爵的家人呢？为什么侯爵的家人这么少？”
　　奈西亚回答道：
　　“侯爵大人小时候是黑港城的码头搬卸工，后来加入了独角兽军团，才慢慢成为侯爵的。
　　侯爵的家人本就少，因此侯爵的城堡非常空旷。
　　不对，我要说的不是这个，不要打断我!”
　　奈西亚非常小声的说到：
　　“我听说我小时候，荒石城还是有教会的，现在荒石城一位牧师都没有。
　　祈光教会和曼彻尔王国一样，是我们高地侯爵领的敌人。
　　祈光教会帮助曼彻尔王国，听说因为教会的策划，老公爵和寒枪郡伯爵都死在了战场上。
　　还有我们侯爵领的侯爵夫人···
　　侯爵夫人也被祈光教会抓走了···
　　我们侯爵是不会放过祈光教会的···”
　　从这里之后，奈西亚说的就越来越离谱，但是说的眉飞色舞。
　　再没有什么比领主的爱恨情仇更加吸引人注意力的，奈西亚说起了她听说的，侯爵和夫人怎么认识，怎么相爱，怎么一起奋斗出侯爵领这么大的封地，又怎么被教会活生生拆散。
　　这些情窦初开的小姑娘，对侯爵产生了极大的共情，对教会更是厌恶。-加入书签-
第511章牧羊城
　　牧羊城外，已经集结起了12000名骑兵，这是白狼军团的全部主力。
　　这是蒙哥王庭的主力骑兵，其中有4000名法师骑射兵，剩余的则是弓马娴熟的普通骑兵。
　　赛克汉此时跟在列昂尼德汗王身边，他们正巡视着随行而来的马群。
　　这些马都是骑射兵的备用马，如果陷入拉锯战，这些备用战马将非常重要。
　　赛克汉望着背后高大的牧羊城，看了看手中的情报，有些不安的问到：
　　“汗王，敌人的行进速度有些快。”
　　列昂尼德汗王身穿厚重的白色皮袍，上面悬挂着蓝色的宝石，此时一边等待官员验证马群数量，一边回到：
　　“高地侯爵已经证明了他的能力，没有与他匹敌的对手，沿途的那些城镇对他而言没有形成任何阻力，他的行军速度当然很快。”
　　赛克汉明白，为王庭拿回阿尔忒弥斯之弓，是现在王庭的重中之重。因此王庭不得不和偷盗者曼彻尔王室合作。
　　现在蒙哥王庭不是在救曼彻尔王国，而是在为王庭的圣器而战。拥有圣器的王庭，尤其是拥有圣弓的汗王，实力将获得巨大的提升。
　　此时，曼彻尔四世小心翼翼的双手托着一份羊皮卷来到了汗王的附近。
　　曼彻尔四世现在只有20多岁，并没有A级法师的实力。
　　他也不可能成为A级法师，曼彻尔三世能成为A级法师，是将曼彻尔王国所有人都当做奴仆而培养出的人主之气。
　　曼彻尔四世没有这个机会了，他的王国现在支离破碎，他的王位现在还要靠蒙哥王庭来支持。他这辈子，再也没有晋升A级的可能性。
　　赛克汉厌恶的看了一眼曼彻尔四世，列昂尼德汗王则看都没看他一眼。
　　赛克汉示意曼彻尔四世可以过来。
　　曼彻尔四世一路小跑，来到了汗王的身侧。
　　“如远山般雄伟的汗王，我向您汇报一下最近收集到的军报。”
　　汗王依旧没有看曼彻尔四世，而是盯着军队的马夫在照料战马。
　　曼彻尔四世对这种无视毫无察觉，只是继续说到：
　　“汗王，独角兽军团近乎明目张胆的向牧羊城攻来。
　　我的军团长估计，再有半个月他们就会兵临牧羊城下。
　　一切军事决定，还需要汗王您来做主啊！”
　　赛克汉在一旁问到：“国王，你们岩羊军团最终集结起多少军队？”
　　曼彻尔四世赶忙转向赛克汉，然后说到：
　　“尊敬的赛克汉千夫长，岩羊军团现在一共有5000名仆从兵，8000名正规军。”
　　赛克汉忍不住问到：“仆从兵这么少？”
　　曼彻尔四世此时开始倒苦水：
　　“我父亲不幸战死的那个冬天，岩羊军团精锐尽失。
　　不仅如此，仆从兵的损失也非常大，前后死了将近4万人，有战死的，也有冻死的。
　　去年叛徒独角兽公国又攻占了我们4个郡。
　　这一年来，我们做的最重要的事就是阻止人们向独角兽公国逃跑。
　　现在的这些兵力，已经是我们花费了非常大的努力才维持的规模···”
　　列昂尼德汗王也不想听了：“去准备开战。策略已经告诉你们了，你们先上，王庭的骑兵会随后发起攻击。”
　　曼彻尔四世知道是这个结果，无论是仆从兵，还是岩羊军团，现在都是炮灰。
　　没想到，他们曼彻尔王室研究了多少年如何驱使那些奴仆成为炮灰，到头来他们自己反而成了炮灰。
　　他还是忍不住问到：“伟岸的汗王，我们真的不守城吗？牧羊城很高的···”
　　“守城？”赛克汉代替汗王回答了这个问题：“守城怎么发挥我们骑兵的优势？”
　　曼彻尔四世也不敢反驳，赶忙退了下去。
　　十天之后，双方便在牧羊城西面的平原上相遇。
　　望着对面的岩羊军团和白狼军团，里奥和凯瑟琳非常平静。
　　这一战，无论如何都要赢下来。
　　列昂尼德汗王望着对面的独角兽军团和赤锤军团，神情严肃，这也是他们必须要赢下来的战争。
　　和之前一样，岩羊军团先让仆从兵开始冲锋。
　　但是，仆从兵太少了，岩羊军团不得不紧随着仆从兵冲锋。在蒙哥王庭面前，现在的岩羊军团和仆从兵没什么本质的区别。
　　列昂尼德汗王派出去骚扰敌人补给线的轻骑兵，没有取得任何成果。
　　高地侯爵非常善于使用小股精锐部队，有时候派出去的轻骑兵甚至会直接遇到高地侯爵。
　　那些派出去的轻骑兵，大都不幸死去了。
　　因此，白狼军团没有什么别的办法，只能正面击破这支现在西大陆炙手可热的军队。
　　冲出去的仆从兵和岩羊军团，很快遇到了敌人的火炮。
　　列昂尼德转头，此时赛克汉适时的回答到：
　　“汗王，赤锤军团有超过300门火炮！并且，火炮的射程和威力，都比两年前要强。”
　　这是个糟糕的消息，赤锤军团的武器变得更加强大了。
　　“提前发动攻击！”
　　列昂尼德汗王望着不断爆炸的炮弹，不得不下达了命令。
　　那些仆从兵和岩羊军团死伤太快，根本无法像想象里的一样，破坏独角兽军团和赤锤军团的阵型。
　　牧羊城建在大平原的中央，这处战场是如此的广阔，正适合骑兵往来冲锋。
　　12000名骑射兵出动，如同海啸一般从岩羊军团的后方冲出。
　　白狼军团的轻骑兵，向来不会选择直接冲阵，他们会不断的前进、斜切、后退，然后一轮又一轮，寻找敌人的弱点，然后给敌人致命一击。
　　与此不同的是，独角兽军团的速度上处于极大的劣势。
　　法埃已经指挥炮兵调转炮口，不再以岩羊军团为目标，而是以奔腾的白狼军团为目标。
　　冒着炮火前进，虽然付出了一些死伤，但是白狼军团还是到达了攻击位置。
　　“齐射！”
　　数千支弓箭飞上了天空，成为阴云的模样。
　　列昂尼德汗王庞大的身形，出现在骑射兵的前方，他伸手指向漫天的弓箭。
　　“律令·蝗群！”
　　五系法师中，速咒法师的施法范围是最大的，这让列昂尼德汗王能够给一整个兵团，也就是3000名骑兵的弓箭施加律令法术。
　　这些弓箭不再是普通的弓箭，而是被A级速咒法师加强过的弓箭。
　　蝗虫过境，千里草场变为赤地，这是这个律令法术模仿的现象。
　　这些弓箭的速度更快，几乎快成一道道黑线，刺向了独角兽军团。
　　不仅是这一波弓箭，白狼军团熟练的弓箭手，都能做到快速的三连发。
　　因此，列昂尼德汗王也连用3次律令·蝗群。
　　刚刚开战，列昂尼德便毫无保留，发出了致命一击。
第512章律令·原罪
　　绿洲郡位于黑水河的尽头。黑水河在浇灌了仰山郡，黑水郡和绿洲郡后，汇入浩渺无边的萨拉古湖中。
　　萨拉古的北面，已经是戈壁和荒地。湖的南面，则是相对宜居的地段。
　　绿洲城位于萨拉古湖的南面。
　　里奥早就听说，绿洲郡盛产火油，因此他并没有第一时间回荒石城，而是带着尹尔文大学士，找到了绿洲郡的油井。
　　油井位于萨拉古湖西侧的荒漠中，当里奥看到油井时，确定这就是石油。
　　望着简陋的油井，里奥说到：
　　“这是多么巨大的财富···荒石郡有煤，绿洲郡有石油。煤，石油，雷汞，这是我心心念念的东西，现在煤和石油都有了，只是不知道我们什么时候才能做出雷汞。”
　　尹尔文大学士说到：“参议大学士，让我留在这里吧，绿洲郡比我们想象的富饶的多。
　　我再好好找找，看看绿洲郡里能不能找到新的矿产！
　　只是，参议大学士，这里距离蒙哥王庭太近了，如果蒙哥王庭的骑兵来了，那我们在这的建设很可能被毁于一旦。”
　　里奥点点头：“是啊，蒙哥王庭是个问题。
　　明年吧，明年我们会发兵攻打牧羊城。
　　蒙哥王庭是不会错过这个机会的，没有了曼彻尔王国，蒙哥王庭就要直面我们，我想，蒙哥王庭会最后利用一次曼彻尔王国，在牧羊城下与我们决战。”
　　“参议大学士，您似乎并不担忧蒙哥王庭。”
　　“他们的骑兵很厉害，但是也没厉害到能像曼彻尔三世一样给我们这么大的压力。事实上，曼彻尔三世敢用速咒圣弓，证明他不像表面上那样畏惧蒙哥王庭。”
　　尹尔文大学士对于赤锤军团的实力已经非常叹服，他相信赤锤军团会打败蒙哥王庭，他不由说到：
　　“参议大学士，东大陆的情况非常不好。
　　沃尹蒙首席大学士的信已经给您了，现在东大陆上，学宫和教会之间虽然没有撕破脸，但是再也没有了合作的可能。
　　学宫的五芒星法师团一直在收缩防御，沃尹蒙首席大学士希望得到您的帮助。”
　　“当然···”里奥说到：
　　“我会尽快安排一批武器，用大船送去学宫领。我也会尽快打穿曼彻尔王国，打通通往学宫的道路。”
　　尹尔文大学士留在了绿洲郡，里奥回到了荒石城。
　　里奥也没有回他空旷的城堡，继续居住在晚钟学院中。
　　守序历57年，里奥再没有离开学院一步，安心的在晚钟学院中，等待他的学生觉醒法师。
　　里奥为自己定了一个规定，无论多忙，每周都要给学院的学生上一堂课。
　　这堂课，可能是数学，可能是物理，可能是哲学，这几乎掏光了里奥前世所有回忆。有时候里奥的记忆也不是很清楚，幸好里奥能编，编的玄之又玄，反正不管他说成什么样，学生中总有天才能听懂。
　　只有在深夜的时候，里奥才会在自己的办公室中，凝望着东方，凝望着祈光教会的方向，那里有莉迪亚。
　　守序历58年，经过一整年的培养，晚钟学院再次觉醒了1100名法师。
　　连同去年觉醒的500名法师，晚钟学院两年中，已经为里奥提供了1600名法师。
　　这一年冬天，赤锤军团和独角兽军团集结在红枫城下。
　　凯瑟琳大公同样随军出行，不过她已经不再适合担任独角兽军团长的军团长，现在的军团长是半岛新贵，祖宾。
　　当凯瑟琳和祖宾看到赤锤军团的兵力时，陷入了难以置信。
　　3个步兵团，一共3600名士兵，
　　这个并没有出乎凯瑟琳的意外。
　　里奥现在的领地有6个郡，即使远关郡现在封给了阿芙拉，但是剩余的5个郡，组建3个步兵兵团不仅不多，而且显得有些少。
　　让凯瑟琳意外的，是里奥的近卫军。
　　众所周知，从一开始的时候，只要带着“近卫”这个称号的，就是里奥的领民法师。
　　现在里奥的近卫法师也有夸张的3个兵团。
　　1个特战团，1个兵工团，1个炮兵团。
　　每个近卫团都有1200人，也就是说，里奥现在有将近3600名法师。
　　在独角兽大公领，40岁的枪骑兵法师才允许退役，经过几十年的积累，独角兽军团在巅峰的时候，也才只有3000多名法师枪骑兵。
　　独角兽军团在卢瓦尔河之战中，损失了2000名枪骑兵，两年的恢复，让他们的枪骑兵现在勉强突破了1500名，距离完全恢复还需要很多年。
　　但是里奥在短短的两年中，就组建出一支如此恐怖的法师近卫团。
　　而且这支近卫团的武器是如此的先进。
　　炮兵团是最新式的火炮，兵工团有充足的手榴弹，特战团更是想用什么武器用什么武器。
　　再加上里奥这个A级密咒法师，毫无疑问，赤锤军团的实力已经非常可怕。
　　在这一瞬间，凯瑟琳甚至不得不承认，独角兽军团的战斗力，现在也比不上赤锤军团。
　　凯瑟琳和里奥一起站在阅兵台上，看着一支支队伍走过。
　　凯瑟琳注意到，里奥的表情一直很凝重。
　　这不是因为接下来的敌人有多难对付，凯瑟琳知道，这是因为莉迪亚还在教会手中。
　　祖宾望着赤锤军团的兵力，忍不住在心中泛起担忧。他作为独角兽军团的军团长，必须为军团考虑。防备赤锤军团是不可能的，但是他应该建议大公采取一些手段，增强与赤锤军团的联系。
　　私下里，祖宾拐弯抹角的说出了自己的担忧：“应当避免大公领和高地侯爵领变成下一个曼彻尔王国和独角兽公爵领。”
　　凯瑟琳无奈的让祖宾先退下了。
　　没想到，大公领现在已经有人在担忧高地侯爵领有些过于强大了，就像当初曼彻尔王国对独角兽公爵领的担忧一样。
　　这是人之常情，大公领的人，天然的会为自己考虑。即使现在大公领和侯爵领关系非常好，但是谁能确保以后呢？
　　不过，凯瑟琳不会做下一个曼彻尔三世，她不会做出那样愚蠢的事。
　　独角兽军团与赤锤军团合兵一处，依旧是由里奥任元帅，开始向牧羊城进发。
　　在去年的战争结束后，曼彻尔王国只剩下4个郡。
　　攻守易势，曼彻尔王国再也没有了抵抗的资本。
　　通往牧羊城的路上，每攻克一座城镇，凯瑟琳都会主持一次血亲复仇，也会主持一次城镇易帜仪式。
　　每一座新的城市或者城堡上升起独角兽旗，都能让凯瑟琳的魂力极大的增长。
　　这是里奥和凯瑟琳的约定，里奥将送凯瑟琳登上王位，为独角兽家族增添荣耀，直至凯瑟琳成为A级法师。
　　望着高高飘扬的独角兽旗，凯瑟琳心潮澎湃。
　　在她手中，独角兽家族将成为西大陆最强大的家族。
第513章子弹
　　牧羊城外，已经集结起了12000名骑兵，这是白狼军团的全部主力。
　　这是蒙哥王庭的主力骑兵，其中有4000名法师骑射兵，剩余的则是弓马娴熟的普通骑兵。
　　赛克汉此时跟在列昂尼德汗王身边，他们正巡视着随行而来的马群。
　　这些马都是骑射兵的备用马，如果陷入拉锯战，这些备用战马将非常重要。
　　赛克汉望着背后高大的牧羊城，看了看手中的情报，有些不安的问到：
　　“汗王，敌人的行进速度有些快。”
　　列昂尼德汗王身穿厚重的白色皮袍，上面悬挂着蓝色的宝石，此时一边等待官员验证马群数量，一边回到：
　　“高地侯爵已经证明了他的能力，没有与他匹敌的对手，沿途的那些城镇对他而言没有形成任何阻力，他的行军速度当然很快。”
　　赛克汉明白，为王庭拿回阿尔忒弥斯之弓，是现在王庭的重中之重。因此王庭不得不和偷盗者曼彻尔王室合作。
　　现在蒙哥王庭不是在救曼彻尔王国，而是在为王庭的圣器而战。拥有圣器的王庭，尤其是拥有圣弓的汗王，实力将获得巨大的提升。
　　此时，曼彻尔四世小心翼翼的双手托着一份羊皮卷来到了汗王的附近。
　　曼彻尔四世现在只有20多岁，并没有A级法师的实力。
　　他也不可能成为A级法师，曼彻尔三世能成为A级法师，是将曼彻尔王国所有人都当做奴仆而培养出的人主之气。
　　曼彻尔四世没有这个机会了，他的王国现在支离破碎，他的王位现在还要靠蒙哥王庭来支持。他这辈子，再也没有晋升A级的可能性。
　　赛克汉厌恶的看了一眼曼彻尔四世，列昂尼德汗王则看都没看他一眼。
　　赛克汉示意曼彻尔四世可以过来。
　　曼彻尔四世一路小跑，来到了汗王的身侧。
　　“如远山般雄伟的汗王，我向您汇报一下最近收集到的军报。”
　　汗王依旧没有看曼彻尔四世，而是盯着军队的马夫在照料战马。
　　曼彻尔四世对这种无视毫无察觉，只是继续说到：
　　“汗王，独角兽军团近乎明目张胆的向牧羊城攻来。
　　我的军团长估计，再有半个月他们就会兵临牧羊城下。
　　一切军事决定，还需要汗王您来做主啊！”
　　赛克汉在一旁问到：“国王，你们岩羊军团最终集结起多少军队？”
　　曼彻尔四世赶忙转向赛克汉，然后说到：
　　“尊敬的赛克汉千夫长，岩羊军团现在一共有5000名仆从兵，8000名正规军。”
　　赛克汉忍不住问到：“仆从兵这么少？”
　　曼彻尔四世此时开始倒苦水：
　　“我父亲不幸战死的那个冬天，岩羊军团精锐尽失。
　　不仅如此，仆从兵的损失也非常大，前后死了将近4万人，有战死的，也有冻死的。
　　《控卫在此》
　　去年叛徒独角兽公国又攻占了我们4个郡。
　　这一年来，我们做的最重要的事就是阻止人们向独角兽公国逃跑。
　　现在的这些兵力，已经是我们花费了非常大的努力才维持的规模···”
　　列昂尼德汗王也不想听了：“去准备开战。策略已经告诉你们了，你们先上，王庭的骑兵会随后发起攻击。”
　　曼彻尔四世知道是这个结果，无论是仆从兵，还是岩羊军团，现在都是炮灰。
　　没想到，他们曼彻尔王室研究了多少年如何驱使那些奴仆成为炮灰，到头来他们自己反而成了炮灰。
　　他还是忍不住问到：“伟岸的汗王，我们真的不守城吗？牧羊城很高的···”
　　“守城？”赛克汉代替汗王回答了这个问题：“守城怎么发挥我们骑兵的优势？”
　　曼彻尔四世也不敢反驳，
　　赶忙退了下去。
　　十天之后，双方便在牧羊城西面的平原上相遇。
　　望着对面的岩羊军团和白狼军团，里奥和凯瑟琳非常平静。
　　这一战，无论如何都要赢下来。
　　列昂尼德汗王望着对面的独角兽军团和赤锤军团，神情严肃，这也是他们必须要赢下来的战争。
　　和之前一样，岩羊军团先让仆从兵开始冲锋。
　　但是，仆从兵太少了，岩羊军团不得不紧随着仆从兵冲锋。在蒙哥王庭面前，现在的岩羊军团和仆从兵没什么本质的区别。
　　列昂尼德汗王派出去骚扰敌人补给线的轻骑兵，没有取得任何成果。
　　高地侯爵非常善于使用小股精锐部队，有时候派出去的轻骑兵甚至会直接遇到高地侯爵。
　　那些派出去的轻骑兵，大都不幸死去了。
　　因此，白狼军团没有什么别的办法，只能正面击破这支现在西大陆炙手可热的军队。
　　冲出去的仆从兵和岩羊军团，很快遇到了敌人的火炮。
　　列昂尼德转头，此时赛克汉适时的回答到：
　　“汗王，赤锤军团有超过300门火炮！并且，火炮的射程和威力，都比两年前要强。”
　　这是个糟糕的消息，赤锤军团的武器变得更加强大了。
　　“提前发动攻击！”
　　列昂尼德汗王望着不断爆炸的炮弹，不得不下达了命令。
　　那些仆从兵和岩羊军团死伤太快，根本无法像想象里的一样，破坏独角兽军团和赤锤军团的阵型。
　　牧羊城建在大平原的中央，这处战场是如此的广阔，正适合骑兵往来冲锋。
　　12000名骑射兵出动，如同海啸一般从岩羊军团的后方冲出。
　　白狼军团的轻骑兵，向来不会选择直接冲阵，他们会不断的前进、斜切、后退，然后一轮又一轮，寻找敌人的弱点，然后给敌人致命一击。
　　与此不同的是，独角兽军团的速度上处于极大的劣势。
　　法埃已经指挥炮兵调转炮口，不再以岩羊军团为目标，而是以奔腾的白狼军团为目标。
　　冒着炮火前进，虽然付出了一些死伤，但是白狼军团还是到达了攻击位置。
　　“齐射！”
　　数千支弓箭飞上了天空，成为阴云的模样。
　　列昂尼德汗王庞大的身形，出现在骑射兵的前方，他伸手指向漫天的弓箭。
　　“律令·蝗群！”
　　五系法师中，速咒法师的施法范围是最大的，这让列昂尼德汗王能够给一整个兵团，也就是3000名骑兵的弓箭施加律令法术。
　　这些弓箭不再是普通的弓箭，而是被A级速咒法师加强过的弓箭。
　　蝗虫过境，千里草场变为赤地，这是这个律令法术模彷的现象。
　　这些弓箭的速度更快，几乎快成一道道黑线，刺向了独角兽军团。
　　不仅是这一波弓箭，白狼军团熟练的弓箭手，都能做到快速的三连发。
　　因此，列昂尼德汗王也连用3次律令·蝗群。
　　刚刚开战，列昂尼德便毫无保留，发出了致命一击。
第514章独角兽的王冠
　　曼彻尔四世，一个倒霉的末代国王。
　　他在匆忙中成为国王。曼彻尔三世的死，对于如日中天的曼彻尔王国来说，是如此的突然。
　　他又在屈辱中成为俘虏。列昂尼德汗王的死，对于他来说也是如此的突然。
　　能力必须匹配的上所处的位置，不然必然会招来灾祸。曼彻尔四世，显然没有能力在此时驾驶曼彻尔王国这艘破船。
　　作为失败的代价，他被装进囚车里。这架简陋的囚车，正符合他现在的身份。两匹马拉着囚车，缓慢的向牧羊城行去。
　　牧羊城的城门已经打开，曼彻尔四世怨毒的望着城门外已经跪满一地的奴仆们。
　　这些肮脏的、养不熟的奴仆，对曼彻尔王国没有一点点忠诚，这就迎接新主人进城了。
　　独角兽军团的前面，是凯瑟琳大公和里奥侯爵，这是西大陆现在最为强大的贵族。
　　里奥落后凯瑟琳半匹马的身位，让凯瑟琳独享这王城的欢呼。
　　面对胜利者独角兽军团，这些跪在地上的奴仆们大气都不敢出。但是面对后面的俘虏，这些奴仆们展现了他们的血性。他们抓起能抓到的一切，扔向了曼彻尔四世。
　　为此，看押俘虏的祖宾，不得不派人保护曼彻尔四世，避免他被砸死。
　　独角兽军团进城已经是战斗结束的半天后，里奥早已派人接管了这座王城。
　　王城内的绝大多数年富力强的贵族，都已经死在了卢瓦尔河畔。那些年轻力壮的贵族，又死在了上午的战斗中。
　　这座王城，已经没有了抵抗的能力。
　　当凯瑟琳来到城墙下时，已经能看到城墙上飘扬的独角兽旗帜。
　　伫立在城门外，凯瑟琳仰望着城门上的独角兽旗，心中万分激荡。没想到，独角兽家族最大的一次开疆拓土，在她手中实现了。
　　“里奥，城墙上怎么没有赤锤旗？”
　　里奥无所谓的耸耸肩：“这是属于独角兽的荣耀，恭喜你，凯瑟琳···女王。”
　　凯瑟琳盯着里奥，她想说声谢谢，但是不知道如何是好。
　　“我知道···里奥，等我成为A级法师，会和你一起对抗教会，一起救回莉迪娅。”
　　里奥点点头：“走吧，凯瑟琳，要不然，这些跪着的奴仆们以为你对他们有什么不满意呢。”
　　凯瑟琳看向城门口的那些奴仆代表，因为凯瑟琳站在原地不同，他们的颤抖越来越剧烈。
　　凯瑟琳得出一个结论：“我会想办法解决这些人的奴性，不过这并不容易。”
　　里奥随着凯瑟琳进入了牧羊城的城门。
　　在阴暗幽长的门洞中，里奥在心中念到，我要的不是荣誉，是复仇···
　　进入城门后，一眼便能看到雄伟的王鹫宫。
　　黑色的石墙，金色的装饰，如同火山般坐落在牧羊城的中央。
　　王鹫宫的高度远高于其他建筑，因此显得王鹫宫如同阴云般笼罩在牧羊城上。
　　与王鹫宫相比，那些灰扑扑的普通民宅就低矮的多了。
　　“我不喜欢这王鹫宫，太过黑暗，也太过险峻。”凯瑟琳和一旁的里奥如是说到。
　　里奥对此非常赞同。
　　在军团的簇拥下，队伍向王鹫宫行去。
　　牧羊城的新主人，凯瑟琳大公先进入了王鹫宫。
　　曼彻尔四世的囚车也进入了王鹫宫。
　　牧羊城陷入了沉寂，这种沉寂对于城中的居民们来说，是如此的可怕。
　　此时全城的人都已经集中在道路上，他们紧张的等待着结果。
　　现在他们已经逃不出去了，几座城门都被独角兽军团把守着，他们不清楚，到底会不会遇到屠城。
　　屠城这个词，在岩羊军团的历史中是如此的常见。岩羊军团如果攻下一座叛乱的城镇，向来是要屠城的。
　　没想到，这种恐惧也会降临在牧羊城上。
　　过了一会，王鹫宫的城墙上，出现数面旗帜。
　　独角兽旗帜占领了王鹫宫。
　　很快，王鹫宫的城墙上，开始扔下一面面着火的旗帜，那都是战场上和王鹫宫中搜集到的曼彻尔王室双奴旗。
　　如同流火一般，双奴旗在半空中烧成了黑灰。
　　牧羊城的居民木然的望着这一切。
　　随后，王鹫宫的城墙上，有士兵在胸墙的墙垛上系着绳子。
　　一名名曼彻尔王室的重要贵族，被推上了城墙边缘。
　　他们的脖子上都系着绳子，绳子的另一头系在墙垛上。
　　这些贵族突然被一推，然后重重的向下砸去。
　　绳子拉紧的那一刻，那些贵族在城墙一半的高度上突然止住了坠落的趋势。
　　这改变是如此的突然，他们甚至在空中还向上弹了弹。
　　这样的力道，几乎扯断了他们的脖子。
　　短暂的沉默后，牧羊城内突然爆发出了欢呼声。
　　就在牧羊城的居民还意犹未尽时，王鹫宫近处的人看到了曼彻尔四世也被推上了城墙边缘。
　　曼彻尔四世此时还穿着国王的奢华礼服，甚至王冠都没有被拿走。
　　近处的人像疯了一样奔走呼号。
　　曼彻尔四世要被绞死了！
　　独角兽军团的士兵并不着急，刻意等这个消息再传播一会，酝酿一会。
　　半个小时后，凯瑟琳走上前来。
　　她的手中，是冈格尼尔之枪。
　　枪缨处的光芒，显示着王鹫宫现在主人的身份。
　　凯瑟琳用没有激发的圣枪，横扫向曼彻尔四世的后背。
　　和之前的那些贵族一样···
　　曼彻尔四世快速的下坠，在40米高的城墙上下坠。
　　直至城墙一半的高度时，曼彻尔四世的下坠才被绳索骤然打断。
　　近处的人几乎能听到一声骨骼断裂的声音。
　　曼彻尔四世，就这样被绞死在了王鹫宫的城墙上。
　　曼彻尔王室，多少年来这座城市的主人，现在已经消亡了。
　　与此同时，王鹫宫的城墙上，展开了一幅崭新的旗帜。
　　这面旗帜以卷筒的形式从城墙上滚落。
　　旗帜的内容，渐渐的被所有人看到。
　　这是一幅崭新的独角兽旗！
　　而与以前旗帜不同的是，独角兽的头顶上，还绘有一顶王冠。
　　这代表独角兽家族正式成为了王室。
　　“女王陛下！女王陛下！”
　　牧羊城中，响彻着对新主人的欢呼。
第515章荆棘女王的浴巾
　　里奥，我总算知道，为什么你的领地里，总是流传着你在变卖你城堡的消息。”凯瑟琳与里奥走在王鹫宫中，和一旁的里奥说到：
　　“这王鹫宫是如此的阴冷，如此的压抑，到处是黑色，也不知道住在这里的人是如何忍受的。
　　我也想把这王鹫宫拆了，这王鹫宫实在是没有存在的必要。”
　　里奥点点头：“确实，从专业的角度来说，以我卖城堡多年的经验，王鹫宫拆了之后能卖一个好价钱。
　　如果选择都城的话，还是寒枪城更为合适，女王陛下。”
　　此时凯瑟琳已经不再身穿军装，而是穿着早已准备好的王室长裙礼服。
　　他们对王鹫宫的各种宫殿没有兴趣，曼彻尔家族住过的地方，他们也不会去居住。
　　这次进入王鹫宫，一是宣誓主权，二是为了看看曼彻尔王室的宝库。
　　当凯瑟琳进入宝库的大门时，被眼前的财富震惊到了。
　　硕大的宝库中，摆满了整整齐齐的木架子，每个架子都有5米高。
　　宝库太大，尽端的架子甚至慢慢的消失了，掩藏在了黑暗中。
　　架子上分隔为十几层，每一层上都摆着整整齐齐的金镑。
　　二十枚金镑一摞，上下两枚金镑严丝合缝的对在一起。
　　凯瑟琳正在慨叹曼彻尔王室搜刮钱财的认真态度，却听里奥的声音传来。
　　“真是让人失望···曼彻尔王室竟然没有把金镑堆成一座山的模样···”
　　“如果堆成一座山，怎么知道自己有多少财富？”凯瑟琳如是说到。
　　凯瑟琳和身后的维更娜说到：“将王鹫宫的财富都带走，带回寒枪城。”
　　寒枪城才是王城，凯瑟琳会在寒枪城正式继位为女王。
　　王鹫宫以东还有3个郡领，凯瑟琳只派了第2兵团第5兵团去。这3个郡已经没有了抵抗的意志，很快就能收复。
　　在王鹫宫任命了管家和总督后，独角兽军团和赤锤军团踏上了西归的道路。
　　此时的寒枪城内，已经成为了欢乐的海洋。
　　盘旋在半岛上数年的战争阴云，终于在这一刻远去。而且，独角兽家族也成为了王室，对于寒枪城的普通人来说，这会让他们的生活变得更好，这是如此的美妙。
　　里奥到了寒枪城后，先进入了自己的行宫。
　　行宫里已经有一人在等他。
　　“亚伯牧师，伱找我什么事？”里奥坐在书桌后，询问着亚伯牧师的意图。
　　与教会的交涉现在寸步难行，双方都不愿意让步。
　　亚伯牧师缓缓的说到：
　　“我听说，今天女王陛下的加冕典礼上，您也会被册封为公爵，现在这里恭喜您了，里奥公爵。”
　　“是这样。”
　　亚伯牧师继续说到：
　　“我还听说，这次加冕仪式上，3件圣器都会出现，彰显荆棘王国的强大。”
　　“是的。”
　　“里奥公爵，您看，《受难经》已经损坏了。放一件损坏的圣器在加冕仪式上，是否不是那么合适？”
　　里奥早就知道亚伯的来意：
　　“合适，合适的不得了，那是教会的圣器。
　　过去几百年上千年，国王的加冕仪式都需要教皇冕下亲自参加。
　　我猜，教皇冕下不会来寒枪城。
　　那么让《受难经》出席，也不算违背传统吧。”
　　亚伯抹了抹额头上的汗，心中叹到，当然不能让教皇冕下参加了，他怀疑教皇冕下敢来，这个里奥公爵就敢把教皇冕下一锤砸死。
　　亚伯牧师整理了下情绪，才回到：
　　“里奥公爵，我认为，如果教会的圣器以这样一种形式出现在如此重大的场合，会让教会在一定程度上蒙羞。
　　这对我们的谈判没有什么促进作用，也会让我们未来的合作蒙上一层阴影。”
　　里奥摇摇头：
　　“亚伯牧师，给教会带句话吧。
　　尽快将我的夫人归还，否则，我不确定会用《受难经》做出点别的事。
　　威斯特帝国的落日教廷已经派出了祭司，他们也想一览《受难经》的风采，他们甚至愿意帮你们祈光教会修复《受难经》。
　　你应该高兴，我暂时决绝了落日教廷的请求。
　　你也应该感到急迫，因为我不会一直拒绝。他们开出的条件是如此的诱人，我不确定我还能坚持多久。
　　《受难经》如果成为落日教廷的圣器，那可真是太有趣了。”
　　亚伯牧师一时间不知道说什么好。
　　如果《受难经》落在了异教徒落日教廷的手中，那教会的尊严将受到极大的打击。
　　亚伯牧师叹口气后，退出了里奥的书房，他必须把这里发生的事，尽快告知教皇冕下。
　　亚伯牧师一直很困惑，不知道教皇冕下为什么要扣着里奥公爵的夫人不放。
　　不仅他有这样的困惑，教宗国的很多人都很不理解。明明用一个俘虏就能交换回来教会的圣器，为什么教皇冕下就是不答应？
　　很快，里奥穿上了新的公爵礼服，向荆棘宫行去。
　　这是一场盛大的庆典。
　　凯瑟琳手持冈格尼尔之枪，行走在寒枪城中央的大道上。
　　道路两旁，是为荆棘女王欢呼的民众。
　　凯瑟琳享受着欢呼，荣耀属于卡文迪许，这一刻，领民的欢呼是如此的让人迷醉。
　　圣枪的光芒照耀着凯瑟琳的侧脸，让凯瑟琳在此刻更加的神圣。
　　里奥左手拿着阿尔忒弥斯之弓，右手拿着《受难经》，跟在凯瑟琳的身后。
　　远处的一座阁楼内，亚伯牧师痛苦的望着里奥手中的《受难经》。
　　这是教会的象征啊···
　　亚伯的身后，是4名监视他的赤锤军团法师，这让他什么都做不了，他也没能力做任何事情。
　　在荆棘宫前的广场上，凯瑟琳在礼台上，正式宣布荆棘王国的诞生，而她，正式登上荆棘女王的王座。
　　凯瑟琳抬起圣枪，指向了天空。
　　白紫色的光芒骤然绽放，照耀整个寒枪城。
　　圣枪的枪缨，突然化作一道流光，将枪尖刺向了天空。
　　这耀眼而放肆的光芒，也昭示了荆棘王国的荆棘女王，正式成为A级形咒法师。
　　里奥也成为了王国最大的功臣，被册封为了公爵。
　　独角兽公爵领数年的战争，牺牲了无数的士兵，终于踩着敌人的尸体，成为了西大陆最强的王国。
　　入夜之后，沸腾了一天的寒枪城和荆棘宫回复了安静。
　　里奥洗漱休息后，准备享受一个平和的夜晚。
　　但是，他的波咒法术让他知道，周围的卫兵都被撤走了。
　　里奥皱起眉，谁能让侍从官吉恩撤走所有的卫兵？
　　很快，里奥的地侦术告诉他，一个人赤着脚走向了他的卧室。
　　卧室门轻轻的打开又关上，房间里回荡着门栓的欢快咯吱声。
　　里奥看到了一双白皙的脚，还有白皙光洁的小腿，一件浴袍，一双紧紧揪着浴袍的手臂，还有凯瑟琳在月光里微微泛红的脸。
　　浴袍在凯瑟琳手中揪紧又松开，松开又揪紧，凯瑟琳的手都在微微颤抖。
　　站在里奥面前，里奥没有第一时间让凯瑟琳离开，这给了凯瑟琳一点勇气。
　　事实上，里奥现在也处于混乱中。
　　最终，凯瑟琳伸开了双臂。
　　按照她大胆的设计，她伸开双臂后，浴袍应该从她身上消失不见。
　　可惜没能如愿，薄如蝉翼的浴袍挂在了她的浑圆翘起的臀上，没能落地。
　　这让凯瑟琳更加尴尬，她更加的手足无措，不知道是不是先伸手把浴袍拿掉。
　　但是不拿掉的话，似乎也不影响什么。
　　这一刻毫无保留的展现在里奥面前。
　　因为有明亮的月光，这一切都蒙上了迷幻而白嫩的光晕。
　　凯瑟琳鼓气勇气，断断续续，笨拙的说着：
　　“里奥，我觉得，我应该为自己活一次···
　　我是说，我应该勇敢一些···
　　嗯···
　　我太累了，我需要自私一些···
　　不是，我这不是自私，我这也是为了王国···
　　不对，不是为了王国，是为了我自己，我真的很想！
　　我想要一个继承人···
　　一个和你有关的继承人！”
　　里奥伸手，替凯瑟琳推开了挂在凯瑟琳臀上的浴巾。
　　浴巾落地的声音，吓了凯瑟琳一跳，她紧致光洁的双腿因为害怕和兴奋而颤抖。
　　随后，里奥将她揽入了怀中。
　　今晚的月亮，特别圆···
第516章耐心已经耗尽
　　凯瑟琳在守序历58年秋天成为荆棘王国的女王，里奥一直在寒枪城待到了冬天。
　　凯瑟琳说，律令·扭曲想要施法，灵咒法术也必须达到C级。她需要一些时间，提升自己灵咒法术的等级。
　　对此里奥也有所猜测，律令·扭曲如此强大，理应有灵咒法术的帮助。因此，他也不得不等待，等凯瑟琳掌握律令·扭曲，才能正式向教会宣战。
　　祖宾最近面见荆棘女王时，发现女王脸上仿佛能透出光来，那温和的神色，是母性的光辉。
　　再结合最近荆棘宫里的那些宫廷秘闻，祖宾再也不说什么小心高地公爵领做大的事了。
　　祖宾明白，下一任荆棘国王是拥有高地公爵领的继承权的。高地公爵领强大了又怎么样，那都是他们一家子自己的事，对于下面的属臣来说，从此荆棘王国和高地公爵领再也不用互相提防。
　　不仅祖宾心态轻松，祖宾在见到公爵的侍从官吉恩，见到瓦尔塔军团长的时候，发现他们心情也很好。
　　高地公爵领的贵族也是同样的看法，如果荆棘王国的继承人带有高地公爵的血脉，那对高地公爵领来说，也是天大的好事。
　　冬天到来的时候，里奥才离开了寒枪城，回到了荒石城。
　　荒石城现在的身份，是高地公爵领的都城。
　　寒枪城的城堡也开始扩建，准备建成符合公爵身份的宫殿，名为山岳宫。不过无论叫什么名字，都是一样的空荡而已。
　　山岳宫的公爵书房外，公爵领的贵族们正在等待着公爵的召见。
　　内尔温在一众高级贵族和军官面前，有些紧张。
　　他早已离开了军队，他在赤锤军团进攻黑水城的战争中受伤，失去一条手臂，然后退役。
　　退役后，内尔温被分配到了重机厂，成为重机厂的副厂长。
　　后来厂长伊尔文学士有了更重要的事，内尔温便成为了厂长。
　　此时内尔温来公爵的书房，是为了汇报一些事情。
　　这处等候厅中，坐着公爵领的重要人物。
　　蒙哥王庭的列昂尼德汗王死后，高地公爵领的领土得以向北扩张。
　　在仰山郡、黑水郡和绿洲郡的北方，又扩张出3个郡。也就是说，高地公爵领现在有9个郡。
　　新扩出去的两个郡，分别被册封给了小洛克伯爵和瓦尔塔伯爵。
　　小洛克伯爵现在是陆军军长，下辖4个步兵团。瓦尔塔伯爵是近卫军军长，下辖4个近卫法师团。
　　今天的事非常重要，因此所有的高级军官都来了。
　　甚至远关郡伯爵阿芙拉殿下都来了。
　　内尔温注意到，等待的人中，还有一个特殊的人，那是祈光教会的亚伯牧师。
　　高地公爵领与祈光教会已经不死不休，但还是得留着亚伯牧师充当沟通的信使。
　　此时亚伯牧师深深的低着头，专注的盯着地面。山岳宫的地面上都没有地毯，也不知道亚伯牧师在看什么。
　　很快，公爵的侍从吉恩从书房中走了出来。
　　“各位，公爵大人请你们进去。”
　　众人都起身，然后进入了公爵的书房。
　　“亚伯牧师，过一会我来通知你，你才能进去。”
　　吉恩拦下了亚伯牧师，亚伯牧师也觉得没什么，听话的退回到最后面的座位上。
　　此时高地公爵刚刚书写完一些任命书，看到军官们进入后，便收起了笔。
　　里奥先让众人坐下，然后先看向了内尔温：
　　“内尔温厂长，您先说说情况吧。”
　　内尔温紧张的咳嗽一声，然后去了最前方。
　　公爵书房的一半是会客的地方，一半是类似于作战室的沙盘。沙盘的对面，还有挂地图的地方。
　　由公爵的侍从帮忙，内尔温将几张图纸挂在了墙上。
　　当看到这些图纸被挂上去后，内尔温也不再紧张。
　　“各位长官，我叫内尔温，是公爵重机厂的厂长。
　　我将为各位军官展示赤锤舰队的主力舰船参数。
　　···”
　　各级军官都知道，赤锤军团一直在筹建海军，这是他们第一次见到主力舰船的详细参数。
　　很快，内尔温的讲述便结束了。
　　里奥满意的点点头，然后和书房中的军官说到：
　　“各位，西大陆的战争已经告一段落。
　　蒙哥王庭割让了相当大面积的土地，我们公爵领现在扩充了3个郡的土地。
　　在陆地上，我们会慢慢的开发那三个郡。
　　卢瓦尔河之战已经结束了两年多。
　　我们的近忧，曼彻尔王国和蒙哥王庭已经不再是问题。
　　我们的远虑，黑弥督帝国依旧是威胁我们生存的沉重阴云。
　　从最近半年收集到的情况，哈文迪合众国已经彻底陷落。
　　战争已经燃烧在教宗国和图尔王国的边境上。
　　而教宗国现在表现的让人看不懂，他们对堕落法师的抵抗不那么坚决。
　　我想，是时候前往东大陆看看了。
　　我将亲率赤锤舰队，前往东大陆探探情况。”
　　众军官面面相觑，心情沉重。
　　公爵收到的东大陆情报，他们也能看到。
　　图尔王国和教宗国的身后，就是学宫领。学宫领的身后，就是荆棘王国，就是他们高地公爵领。
　　公爵的决定是正确的，但是不知道公爵会作何安排。
　　里奥继续说到：
　　“赤锤舰队现在有1艘旗舰，2艘主力舰船，还有2艘补给船。
　　我将带领这几艘舰船前往东方的心海。
　　在离开之前我需要安排一下公爵领的防卫。
　　我走之后，公爵领以小洛克伯爵为防卫总指挥。”
　　里奥挥手示意，吉恩拿上来一个匣子。
　　小洛克起身接过了匣子，这个匣子他认识，这里面装着阿尔忒弥斯之弓。
　　里奥继续说到：
　　“小洛克伯爵是B级速咒法师，他将在我不在的时候，执掌圣弓，用以威慑敌人。
　　瓦尔塔伯爵将随我一起前往东大陆。
　　公爵领和舰队的事务，将由小洛克伯爵和瓦尔塔伯爵各自安排。”
　　很快，军官们离开了公爵的书房。
　　等候在外的亚伯牧师此时被允许进入书房。
　　里奥盯着眼前的亚伯牧师：
　　“亚伯牧师，我的耐心已经耗尽了。
　　马上，很快，不用等多久，伱将看到我直接对教会出手。
　　而你也将失去自由。
　　和我一起去船上吧，也许我们能很快见到太阳花舰队。”
第517章这是能问的吗
　　约塔港港口的负责人正在组织人清扫码头，两天之后，公爵将来到他的港口。
　　自古以来，领导来的时候都要打扫卫生，这是惯例。
　　不过这是徒劳的，因为港口上人山人海，很难打扫干净。
　　约塔港上，停靠着三艘舰船。
　　这三艘舰船是如此的雄伟，阳光下，铁制的外壳让人畏惧。
　　与木制的传统帆船相比，这种铁制的舰船，给人浓浓的压迫感。铁比木头要硬，这是必然的，铁船也显得更加强大。
　　铁甲舰的上面，前后有3根高高的桅杆。
　　船帆约塔港的人见的多了，但是这几艘舰船除了船帆之外，还有两个粗大的黄色烟囱。
　　当这三艘舰船训练的时候，岸上的人们能看到烟囱里冒出浓烟。这种浓烟和约塔港的蒸汽机车一样，也是烧煤产生的浓烟和蒸汽。
　　这是3艘蒸汽机和船帆共同驱动的大船，是赤锤舰队的主力战舰。
　　旗舰两侧装有3层火炮，一共120门火炮。剩余2艘主力战舰两侧装有2层火炮，一共80门火炮。
　　赤锤军团一直以他们恐怖的远程火炮著称，因此那些火炮可不是装饰物。
　　岸边的一处码头酒馆内，一名客人正在酒馆外的遮阳棚下品尝着名贵的红酒。
　　这个酒杯做的非常巧妙，酒杯的外面是那种酒馆里常见的劣质木制酒杯，酒杯的内衬却是玻璃的，这让红酒的口味能很好的保存。
　　化妆之后的海伦娜，神情复杂的望着港口上的几艘大船，心情很糟糕。
　　威斯特帝国引以为傲的海军，现在已经明显落伍了。
　　高地公爵领做出了让人惊叹的舰船。
　　从蒸汽机车能带着十几节沉重的车厢奔跑来看，这些铁甲蒸汽舰船的威力一定也不容小看。
　　同样伪装过的斯潘塞伯爵走向了酒馆。
　　他在海伦娜的身旁坐下，拿起面前的酒杯，灌了一大口红酒。
　　喝的有点急，酒精瞬间上头，让他有点眩晕，他的酒量并不大。
　　再喝了一口酒，压了压之后，斯潘塞伯爵开口说到：
　　“海伦娜殿下，我已经打听到了。
　　那艘旗舰，如果正常航行的话，每天会消耗11吨煤。
　　这是个夸张的数字，这代表了那艘旗舰强大的动力。
　　为了节约煤炭，为了能航行的更远，这些铁甲舰都保留了船帆，这是正确的做法。”
　　斯潘塞伯爵说话的声音不大，但是很清晰。周围几张桌子上，都是他们的人，因此不怕被别人听到。
　　这座酒馆也是威斯特帝国在约塔港的重要据点。
　　海伦娜此时没有心思品尝美酒，她对煤炭的重量没有概念，不知道11吨到底是多少。总之，是一个夸张的数字就是了。
　　斯潘塞伯爵继续说到：
　　“赤锤舰队铁甲蒸汽舰制造的关键人物，是一个名为内尔温的形咒法师。
　　他是重机厂的厂长，这次里奥·伊斯特出行，内尔温不会随行，他还会在重机厂制造其他的舰船。
　　如果赤锤舰队有这样的10艘铁甲舰，那烟海和心海上，我们威斯特皇家舰队，就只能沦为二流海军了。”
　　斯潘塞伯爵继续着他的分析：
　　“我认为，那个内尔温是关键，我们必须不择手段将他抓到帝国去，想办法让他为我们制造铁甲舰。”
　　海伦娜低头尝了口酒，已经在思索如何攻破内尔温，让那个内尔温心甘情愿的为帝国效力。
　　一阵沉默后，酒馆的门在咯吱声中打开了。
　　一个人从酒馆内走了出来。
　　斯潘塞伯爵皱起眉，他有些生气，这是和海伦娜殿下谋划帝国大事的时候，这酒馆的负责人怎么能在此时打扰海伦娜殿下。
　　但是，转瞬之后，斯潘塞伯爵的额头上便冒出密密的冷汗。
　　他疯狂的给海伦娜殿下做出暗示，眼珠子都快转出来了。
　　但是，这无济于事。
　　四张椅子，海伦娜坐了一张，斯潘塞坐了一张，里奥走了过去，坐在了另一张上。
　　“听说你们要动内尔温厂长？”
　　斯潘塞伯爵背着手，对周围的人打手势。
　　不是让他们群起攻之，而是让他们不要妄动，避免激怒可怕的高地公爵。
　　在如此近的距离上，一位A级密咒法师能瞬间将酒馆夷为平地。
　　“我劝你们善良，不要动一位为了公爵领失去一条手臂的法师。”
　　海伦娜伸手端起了酒杯，喝了一大口酒，让自己尽量的平静下来。
　　她的计划中，他们会和高地公爵相错而过，他们进入公爵领的腹地，高地公爵登船离开港口。
　　但是现在出了状况，高地公爵提前来了港口。
　　海伦娜望着那些弯着腰打扫港口的人，觉得他们确实是白干了。
　　里奥将手放在了桌子上。
　　这张桌子没有酒馆普通酒桌的那种黏腻，很干净。
　　“如果内尔温出了任何状况，例如不小心被钢架压住，或者出门被受惊的马踢着，或者其他什么以外状况···
　　我都会怪罪你们，怪罪伱们威斯特帝国。”
　　里奥此时心情很不好：
　　“我最近经常感到烦躁，我越来越没有耐心。
　　虽然这种烦躁不至于让我犯下很大的错，但是总是不好。我需要发泄，需要释放我的烦躁。
　　如果你们威斯特帝国正好冲到我的炮口上，我不介意先对着你们开炮。”
　　斯潘塞伯爵赶忙向身后招呼：“快给公爵大人上杯酒！”
　　等酒被送上来，斯潘塞伯爵才说到：
　　“请高地公爵放心的去心海搜寻太阳花舰队。
　　我们现在明白您了意志，绝不会在此时违背您的意志！
　　误会，之前有一些误会，现在误会解开了，一切都好说，什么都好说。”
　　里奥拿出了两张船票：
　　“在我走之前，我需要清理公爵领一些可能出现的不安因素。
　　我也没想到能找到你们两条大鱼。不过，我不想和威斯特帝国的女王撕破脸。
　　所以···
　　你们走吧，快点离开。
　　那艘船一个小时候开船，正好是开往威斯特帝国浮尸港的商船。”
　　至于海伦娜和斯潘塞的下属，包括酒馆里的其他人，里奥没说，两人也没问。
　　海伦娜拿起了船票，意思是他们服从安排。
　　但是，海伦娜却说起一件有趣的情报：
　　“伟岸的高地公爵，我听说荆棘女王怀孕了。
　　这真是让人意外，荆棘女王可没有婚姻，也没有配偶。
　　请问，这件事会影响您接回您的公爵夫人吗？”
　　斯潘塞伯爵头上的冷汗已经不是汗滴了，开始密集的淌下来。
　　这都是些什么问题，这是能问的吗？
第518章情人
　　海伦娜面带微笑，盯着里奥。
　　里奥神情变换，最终不知道如何解释。
　　“里奥公爵，一夫一妻的贵族制度下，情人是对这种枯燥生活的美妙补充。不是吗？”
　　斯潘塞伯爵已经非常无礼的伸手敲击着桌子的侧沿，试图阻止海伦娜殿下的话语。
　　但是，没什么用，海伦娜殿下不知道为什么要在这件事上纠缠高地公爵。
　　“只是没想到，里奥公爵，您的情人竟然是王国的女王。真是让人敬服！”
　　里奥伸手揉按着自己的太阳穴：
　　“在我改变主意之前，你们最好快点走。我觉得我坚持不了多久了。”
　　斯潘塞伯爵赶忙起身：
　　“尊贵的高地公爵，我们这就离开。
　　这里距离码头还有十几分钟的路，我们必须抓紧了，快开船了。”
　　斯潘塞伯爵的手已经搭在了海伦娜的椅子背后，他是真想快点走。
　　海伦娜站了起来，斯潘塞伯爵适时的抽走了椅子，让海伦娜的活动更加的方便一些。
　　海伦娜路过里奥身后时，伸手搭在了里奥的肩上。
　　这是一个危险的动作，两名法师身体接触，只要一方误判，很可能致命。
　　但是海伦娜修长洁白的手指，在里奥肩膀前，靠近心脏的位置缓缓的摩挲，让气氛变得旖旎。
　　“伟岸的高地公爵，既然您已经开始找情人了，那便可以找很多个，不是吗？”
　　里奥很头疼，他被当成了渣男调戏了···
　　还未等里奥回应，海伦娜便笑着离开了。
　　斯潘塞伯爵赶忙跟上，离开高地公爵后，他才敢擦去他头上的冷汗：
　　“海伦娜殿下，我们以后还是不要来约塔港了，这里太危险，高地公爵对他领地的掌控，比我们想象的要强的多。”
　　“当然，高地公爵让这里变得富饶，这里的人对高地公爵的忠诚毋庸置疑。”海伦娜的神情渐渐的平静，恢复了公主的清冷：
　　“赤锤舰队的铁甲战舰值得我们关注，但是另一件事，才是更让我担忧的。”
　　“什么事？”斯潘塞伯爵有些不懂，还有什么事比威斯特帝国海军的强敌更让人担忧的吗？
　　海伦娜说到：
　　“高地公爵一直非常擅长率领小规模的特战队突袭，除了他本人非常好战非常善战外，他那些高素质的领民法师也提供了不小的帮助。
　　就像我们这次被发现一样，我猜测也是因为他有众多的法师手下。
　　高地公爵的法师近卫团，现在已经有5个兵团，有夸张的6000人。
　　要知道，我们威斯特帝国有整个雷丁大陆外加赤松山脉以西的土地，才凑齐7000名法师，也只是与高地公爵领的法师数目一样。这些法师还有驻防很多地方，在一处战场上，我们投入的法师数量，一定比不上高地公爵领。
　　除了加入军队的法师之外，还有很多像内尔温那样的法师在为高地公爵的工厂工作。
　　还有高地公爵创办的晚钟学院，那里也有数百名法师教师。
　　这些都加在一起，高地公爵领现在的法师人数，很可能超过8000。
　　这是怎样夸张的法师数目啊！”
　　斯潘塞伯爵叹口气，现在的高地公爵已经和几十年前的布卢瓦老公爵一样，给威斯特帝国带来浓重的压力。
　　幸亏，高地公爵和威斯特帝国保持着起码的和平。
　　斯潘塞伯爵说到：“现在高地公爵和荆棘女王的关系更加的密切。很显然，他们之间不可能像之前老公爵和曼彻尔一世一样互相猜忌，这对我们是个不好的消息。”
　　海伦娜摇摇头，说到：
　　“谁能想到，荆棘女王会愿意放弃名誉，与高地公爵之间有了子嗣上的羁绊。
　　不过，如果是我的话，我也会这么做。
　　荆棘王冠和高地公爵领，必须绑定在一起，不然他们迟早会遇到下一次内战。
　　荆棘女王在为几十年或者上百年之后的事情做准备。
　　话说回来···”
　　海伦娜的神情，变得有些嫉妒：
　　“话说回来，我很羡慕荆棘女王。
　　她已经事实上无法得到一份美满的婚姻。
　　历史上很多女王都立誓终身不嫁，那也是迫不得已。什么样的男人才能配得上一位女王？
　　荆棘女王能找到一位让她心甘情愿服侍的男人，这是多么的幸运啊。
　　说实话，我都想把高地公爵发展为我的情人。”
　　斯潘塞伯爵被吓坏了：
　　“海伦娜殿下，帝国的两位公爵继承人都任您选择。高地公爵毕竟是敌国的公爵，还是算了吧。”
　　海伦娜露出了鄙夷的神色：
　　“那两个公爵的继承人，能有高地公爵五分之一的能力吗？
　　我们以后会常来荒石城，不过，应该是以使者身份来高地公爵领。
　　我们要掌握世界的变化方向，高地公爵领的蒸汽机车，铁甲蒸汽舰，数目恐怖的法师，都是这个世界发展的方向。
　　所以，下次来，我们应该以正式的身份来，光明正大的住进山岳宫中。”
　　斯潘塞伯爵头更疼了，他一定要将海伦娜殿下的变化，告诉女王陛下。女人都是慕强的，即使是海伦娜殿下也不例外。
　　“对了。”海伦娜继续说到：
　　“一会关注一下酒馆据点里的人，看看他们有没有被处死。
　　我已经对高地公爵展示了善意，刚刚短暂的接触，也告诉他我已经是A级法师。
　　不知道他会不会放过那些据点里的人。”
　　斯潘塞伯爵不由想起了海伦娜殿下刚刚那挑逗的手势，那就是“短暂的接触”吗？
　　“好的，殿下。不过，我看还是不要抱有希望了。
　　高地公爵的兵旅生涯，就是从对抗我们开始的。他对我们威斯特帝国的观感可不是很好。
　　而且，他还让亚述王室的余孽阿芙拉做了他的伯爵。
　　总之，还是不要抱有什么不切实际的期望，高地公爵不是一个好说话的人。”
　　斯潘塞也在提醒海伦娜，高地公爵也不是什么好的情人人选。
　　他们赶到那艘商船时，发现商船上已经为他们准备了两间贵宾舱室。
　　半个小时后，斯潘塞伯爵便收到了消息。
　　“殿下，高地公爵以通敌罪为名，将我们留在酒馆里的间谍都处死了。”
　　海伦娜叹口气，那个该死的、心硬如铁的男人。
第519章鲸鱼底座
　　约塔港港口的负责人正在组织人清扫码头，两天之后，公爵将来到他的港口。
　　自古以来，领导来的时候都要打扫卫生，这是惯例。
　　不过这是徒劳的，因为港口上人山人海，很难打扫干净。
　　约塔港上，停靠着三艘舰船。
　　这三艘舰船是如此的雄伟，阳光下，铁制的外壳让人畏惧。
　　与木制的传统帆船相比，这种铁制的舰船，给人浓浓的压迫感。铁比木头要硬，这是必然的，铁船也显得更加强大。
　　铁甲舰的上面，前后有3根高高的桅杆。
　　船帆约塔港的人见的多了，但是这几艘舰船除了船帆之外，还有两个粗大的黄色烟囱。
　　当这三艘舰船训练的时候，岸上的人们能看到烟囱里冒出浓烟。这种浓烟和约塔港的蒸汽机车一样，也是烧煤产生的浓烟和蒸汽。
　　这是3艘蒸汽机和船帆共同驱动的大船，是赤锤舰队的主力战舰。
　　旗舰两侧装有3层火炮，一共120门火炮。剩余2艘主力战舰两侧装有2层火炮，一共80门火炮。
　　赤锤军团一直以他们恐怖的远程火炮着称，因此那些火炮可不是装饰物。
　　岸边的一处码头酒馆内，一名客人正在酒馆外的遮阳棚下品尝着名贵的红酒。
　　这个酒杯做的非常巧妙，酒杯的外面是那种酒馆里常见的劣质木制酒杯，酒杯的内衬却是玻璃的，这让红酒的口味能很好的保存。
　　化妆之后的海伦娜，神情复杂的望着港口上的几艘大船，心情很糟糕。
　　威斯特帝国引以为傲的海军，现在已经明显落伍了。
　　高地公爵领做出了让人惊叹的舰船。
　　从蒸汽机车能带着十几节沉重的车厢奔跑来看，这些铁甲蒸汽舰船的威力一定也不容小看。
　　同样伪装过的斯潘塞伯爵走向了酒馆。
　　他在海伦娜的身旁坐下，拿起面前的酒杯，灌了一大口红酒。
　　喝的有点急，酒精瞬间上头，让他有点眩晕，他的酒量并不大。
　　再喝了一口酒，压了压之后，斯潘塞伯爵开口说到：
　　“海伦娜殿下，我已经打听到了。
　　那艘旗舰，如果正常航行的话，每天会消耗11吨煤。
　　这是个夸张的数字，这代表了那艘旗舰强大的动力。
　　为了节约煤炭，为了能航行的更远，这些铁甲舰都保留了船帆，这是正确的做法。”
　　斯潘塞伯爵说话的声音不大，但是很清晰。周围几张桌子上，都是他们的人，因此不怕被别人听到。
　　这座酒馆也是威斯特帝国在约塔港的重要据点。
　　海伦娜此时没有心思品尝美酒，她对煤炭的重量没有概念，不知道11吨到底是多少。总之，是一个夸张的数字就是了。
　　斯潘塞伯爵继续说到：
　　“赤锤舰队铁甲蒸汽舰制造的关键人物，是一个名为内尔温的形咒法师。
　　他是重机厂的厂长，这次里奥·尹斯特出行，内尔温不会随行，他还会在重机厂制造其他的舰船。
　　如果赤锤舰队有这样的10艘铁甲舰，那烟海和心海上，我们威斯特皇家舰队，就只能沦为二流海军了。”
　　斯潘塞伯爵继续着他的分析：
　　“我认为，那个内尔温是关键，我们必须不择手段将他抓到帝国去，想办法让他为我们制造铁甲舰。”
　　海伦娜低头尝了口酒，已经在思索如何攻破内尔温，让那个内尔温心甘情愿的为帝国效力。
　　一阵沉默后，酒馆的门在咯吱声中打开了。
　　一个人从酒馆内走了出来。
　　斯潘塞伯爵皱起眉，他有些生气，这是和海伦娜殿下谋划帝国大事的时候，
　　这酒馆的负责人怎么能在此时打扰海伦娜殿下。
　　但是，转瞬之后，斯潘塞伯爵的额头上便冒出密密的冷汗。
　　他疯狂的给海伦娜殿下做出暗示，眼珠子都快转出来了。
　　但是，这无济于事。
　　四张椅子，海伦娜坐了一张，斯潘塞坐了一张，里奥走了过去，坐在了另一张上。
　　“听说你们要动内尔温厂长？”
　　斯潘塞伯爵背着手，对周围的人打手势。
　　不是让他们群起攻之，而是让他们不要妄动，避免激怒可怕的高地公爵。
　　在如此近的距离上，一位A级密咒法师能瞬间将酒馆夷为平地。
　　“我劝你们善良，不要动一位为了公爵领失去一条手臂的法师。”
　　海伦娜伸手端起了酒杯，喝了一大口酒，让自己尽量的平静下来。
　　她的计划中，他们会和高地公爵相错而过，他们进入公爵领的腹地，高地公爵登船离开港口。
　　但是现在出了状况，高地公爵提前来了港口。
　　海伦娜望着那些弯着腰打扫港口的人，觉得他们确实是白干了。
　　里奥将手放在了桌子上。
　　这张桌子没有酒馆普通酒桌的那种黏腻，很干净。
　　“如果内尔温出了任何状况，例如不小心被钢架压住，或者出门被受惊的马踢着，或者其他什么以外状况···
　　我都会怪罪你们，怪罪你们威斯特帝国。”
　　里奥此时心情很不好：
　　“我最近经常感到烦躁，我越来越没有耐心。
　　虽然这种烦躁不至于让我犯下很大的错，但是总是不好。我需要发泄，需要释放我的烦躁。
　　如果你们威斯特帝国正好冲到我的炮口上，我不介意先对着你们开炮。”
　　斯潘塞伯爵赶忙向身后招呼：“快给公爵大人上杯酒！”
　　等酒被送上来，斯潘塞伯爵才说到：
　　“请高地公爵放心的去心海搜寻太阳花舰队。
　　我们现在明白您了意志，绝不会在此时违背您的意志！
　　误会，之前有一些误会，现在误会解开了，一切都好说，什么都好说。”
　　里奥拿出了两张船票：
　　“在我走之前，我需要清理公爵领一些可能出现的不安因素。
　　我也没想到能找到你们两条大鱼。不过，我不想和威斯特帝国的女王撕破脸。
　　所以···
　　你们走吧，快点离开。
　　那艘船一个小时候开船，正好是开往威斯特帝国浮尸港的商船。”
　　至于海伦娜和斯潘塞的下属，包括酒馆里的其他人，里奥没说，两人也没问。
　　海伦娜拿起了船票，意思是他们服从安排。
　　但是，海伦娜却说起一件有趣的情报：
　　“伟岸的高地公爵，我听说荆棘女王怀孕了。
　　这真是让人意外，荆棘女王可没有婚姻，也没有配偶。
　　请问，这件事会影响您接回您的公爵夫人吗？”
　　斯潘塞伯爵头上的冷汗已经不是汗滴了，开始密集的淌下来。
　　这都是些什么问题，这是能问的吗？
第520章我来了
　　“快！一定要通知教会，有目的不明的舰队正在进入我们的海域！”一艘属于教会的小船，正在竭力控制风帆，准备将情报送回教会。
　　但是，转瞬之后，小船的船员便停下了动作。
　　因为，那支危险的舰队速度太快，短时间就已经超过他们，他们的行为没有任何意义。
　　韦基港，教宗国最大的港口。
　　在一个半夜里，一条小船载着税务官，向三艘大船行去。
　　教宗国的税务官很烦躁，为什么半夜还要有船想入港，就不能抛锚停靠在外海上吗？
　　一会等他盘货的时候，一定要让他们明白，什么是税务官的铁面无私。
　　同样是严格执行教会制定的税法，税务官可以做到一样的船税款相差一倍，这是他多年积攒出来的傲人工作能力。
　　等税务官来到近处，才发现事情和想象里的不一样。
　　越是接近大船，越是能看清楚大船的轮廓。那船上，怎么有两根粗大的圆柱？那是什么东西？
　　很快，税务官就发现更让他惊讶的事情。
　　这是军舰！
　　大船的两舷，有可怕的火炮！
　　他马上抓起了胸口的哨子，准备提醒码头的其他人。在这深夜中，哨子的声音可以传的很远。
　　但是，已经晚了，也没有必要了。
　　一发子弹射来，将他的哨子和他的头，都打碎了。
　　齐克里放下了手中的步枪，交给了身后的军官。
　　“锅炉准备！全攻略输出！准备进攻！”
　　一时间，三艘军舰上的烟囱都开始喷吐浓烟。
　　军舰放下了风帆，开始依靠轮浆的动力，向港内行去。
　　亚伯牧师此时被允许登上甲板，他可以来见证赤锤舰队的强大，以便他可以正确的将形势阐述给教皇。但是，亚伯牧师的周围有4名法师看守着他。
　　亚伯牧师看到，那名税务官乘坐的小船，被铁甲舰无情的碾碎了。
　　他抬头望着远处的港口，心中满是痛苦。
　　用高地公爵的话说，他的耐心已经消耗干净。
　　高地公爵向教宗国宣战，而第一战，便是韦基港，以及韦基港内的太阳花舰队。
　　此时，瞭望塔内的教宗国士兵终于看到了海面上的异常。他们无法相信眼前的一切，怎么有军舰未经允许便进入韦基港？
　　一时间，港口的岸上烽烟四起，哨声连绵不绝。瞭望塔燃起的烽烟，和赤锤舰队的蒸汽浓烟一样，在夜晚显现出沉重的黑色。
　　陆陆续续，有7艘太阳花舰队的舰船从港口中驶出。
　　“前进！全速前进！”
　　赤锤舰队的铁甲舰更加的灵活，这三艘舰船选好了方向后，一头向太阳花舰队扎去。
　　太阳花舰队的舰船，还需要依靠风帆和船桨来调整方向，他们的动作就像慢动作一样。
　　双方的船艏炮率先锁定了目标。
　　齐克里指挥着手下：
　　“密咒法师！船体大队准备！”
　　赤锤舰队中的法师非常多，而船体大队，集结了每艘船上的密咒法师。船体大队将在战斗的时候，用密咒法术加固船身。
　　很快，太阳花舰队的火炮便发射出实心铁弹。他们在每艘船的船艏，都设置了一门火炮。
　　实心铁弹划过了黑色的海水，直冲赤锤舰队。
　　夜色中，令人牙酸的金属撞击声盖过了所有海浪的声音。
　　由于每艘赤锤舰队的舰船上，都配备着超过100名密咒法师，这些炮弹即使命中了铁甲舰，也无法撕碎铁甲舰的装甲。
　　齐克里听到了铁弹落入海水的扑通声，满意的点点头。
　　公爵在晚钟学院说过，法师就是战斗力，法师就是生产力。
　　只要有充足的法师，那赤锤军团的战斗力便是无敌的。
　　“前进！”
　　赤锤舰队也有船艏炮，但是齐克里认为没有必要。
　　很快，太阳花舰队便发现赤锤舰队的目的。
　　太阳花舰队开始转向，想要逃离这片海域，想要拉开距离。
　　风帆需要调整角度和高度，船桨需要奴隶慢慢摇摆，与这些相比，蒸汽机实在是太粗暴了。
　　很快，赤锤舰队的3艘舰船便冲入了太阳花舰队。
　　太阳花舰队上的船员，目露恐惧的看着黑色的怪物冲向自己，在视野中越来越庞大。
　　很快，即使也夜色中，太阳花舰队也能看清敌人的旗帜。
　　交叉的赤色双锤···
　　赤锤军团！是西大陆的高地公爵！
　　当3艘舰船插入太阳花舰队后，海面上陷入了诡异的沉默。
　　双方的炮兵都在竭尽所能的加快速度。
　　双方几乎在同一时间开火。
　　但是···
　　太阳花舰队的舰船上，每艘船只有20门火炮，而赤锤舰队的舰船上，是80门或者120门火炮。
　　双方的炮弹冲出了炮管，砸向了敌人的舰船。
　　10艘舰船混在一起，每艘赤锤舰船周围，都有两三艘太阳花舰船，就像几个肉搏的大汉，光着上身拥挤在一起。
　　太阳花舰船的实心铁弹，砸中了赤锤舰船的铁甲，倒是能砸出一个坑，但是随后又无力的坠落进海水中。
　　赤锤舰船的炮弹，却可以轻易的撕碎太阳花舰船的木制船身。
　　不仅如此，炮弹射入船体后，又在船体内爆炸。
　　赤锤舰船双向射击，从两侧船舷喷吐着起爆弹。
　　上百枚炮弹，撕碎了周围的太阳花舰船。
　　这一场海战是如此的迅猛，仅仅是一个照面，太阳花舰队便损失了5艘船。
　　剩余2艘太阳花舰船非常聪明，他们选择躲在其他友方舰船的身后。
　　这两艘船还准备逃跑，但已经晚了···
　　蒸汽机全功率运转，很快追上了那2艘太阳花舰船。
　　一番火炮喷吐后，这两艘舰船也被击沉。
　　赤锤军团的舰船，碾压着太阳花舰船的碎屑，继续向港口内行去。
　　这一夜，整个韦基港，都在火炮的覆盖中。
　　韦基港倒是有一些岸防炮，不过在赤锤舰队面前，没起到任何作用。
　　第二天，一艘小船从舰船上放下，里面坐着亚伯牧师。
　　“亚伯牧师，我觉得教会跨过半个大陆来和我谈判实在是太低效了。
　　告诉教皇，我来了。
　　我希望距离的拉进，能让谈判会更加顺利一些。”
　　这是高地公爵送他走的时候，对他说的话。
第521章亚伯牧师
　　亚伯牧师踏上陆地的时候，双腿发软。
　　长时间在船里面颠簸，随着船上上下下，让他对陆地很不适应。不过，这种脚踩地面的感觉，真好。
　　栈桥早已被炸毁了，小船直接把他送到了岸边。他适应了一会登陆的感觉后，缓缓的向岸上行去。
　　赤锤舰队非常照顾他，他的周围没有炮弹落下。但是其他地方就惨了。
　　韦基城选址的时候，选的离海太近，近到没有超出火炮的射程。
　　在火炮出现之前，韦基城距海很近，这根本不是什么缺点。
　　但是现在，这成了韦基城最致命的缺陷，守军完全组织不起像样的守护。港口的太阳花舰队被歼灭后，这里就像剥了壳的鸡蛋。
　　炮弹划过了天空，呼啸着飞向了韦基城。
　　赤锤军团毫不留情，肆无忌惮的用火炮打击着城中的几处标志性建筑。
　　尤其是韦基城最大的教堂，那座临海建设的教堂，成为了重点打击目标。
　　这座教堂本来是为了宣扬教会的伟大，让过往的船只都能看到的高大教堂，这是宣扬教义的手段之一。
　　赤锤舰队的旗舰横摆在教堂的对面，源源不断的向教堂撒下炮弹。
　　教堂的拱形屋顶早已坍塌，现在那些墙面正在接受着炮火的洗礼。
　　白色的大理石被硝烟熏黑，教堂里的名贵家具和地毯燃起大火。
　　原本教堂的窗户，用彩色的玻璃马赛克拼出了很多《受难经》里记载的故事，现在那些窗户也在火炮中纷纷震碎。
　　亚伯牧师在仰望着越来越像废墟的教堂，在胸口画着绞刑架。
　　永阳之主在上，为了人类的第六法系，教会付出的真是太多了。
　　但是，迷途的羔羊们只知道憎恨，完全不知道感恩。与教会的伟大事业相比，掳走一位公爵夫人算得了什么呢？
　　亚伯牧师一路来到了韦基城的另一端，在炮弹爆炸的背景音中，他踏上了前往圣狄奥多拉大教堂的路。
　　在那里，教皇冕下将为他解惑。
　　与亚伯一起逃命的，还有韦基城的信徒。来自西方的恶魔太可怕了，这些恶魔拥有让人畏惧的武器。
　　亚伯一路通往内陆，走向圣狄奥多拉大教堂所在的圣城。
　　远离韦基城后，再也听不到那爆炸声。
　　走在通往圣城的路上，终于让亚伯心情平静。可惜，教宗国没有荒石郡那种蒸汽机车，让亚伯牧师很不适应。
　　还需要两天，亚伯牧师才能赶到圣城。
　　某天夜里，亚伯牧师在一处乡村小教堂中休息。
　　这处教堂特别像他在塔恩堡的教堂，教堂不大，但是刚好够三五个神职人员布道和生活。
　　很多年过去了，亚伯牧师几乎已经忘了，他以前是黑港郡塔恩堡教堂的牧师。
　　以前那些平静的日子，再也回不去了。
　　做完礼拜后，亚伯牧师安心的睡下。但是半夜的时候，他被一阵嘈杂声弄醒了。
　　他赶忙起身，来到了外面。
　　外面有一些人在飞奔向一个方向，连教堂的牧师都拿起了十字剑，冲向了远处。
　　亚伯牧师没有武器，他也不知道情况，因此他选择原地等待。
　　过了一会之后，护教骑士回来了。
　　亚伯看到，护教骑士手中，提着一颗兽头。
　　这颗兽头很怪异，像是野猪，但又长着食肉动物才有的尖牙。
　　“亚伯牧师，没事了，是魂兽来了。我们已经把魂兽打死。”
　　亚伯牧师非常疑惑：
　　“魂兽？现在教宗国魂兽很多吗？为什么在这都能出现魂兽？”
　　亚伯牧师知道，他现在的位置可是圣城的西南方，距离东方的战场还有一段距离。
　　这名护教骑士叹口气：
　　“很多···教宗国的边境上，还有黑弥督帝国的大军，我们防守的很艰难。
　　黑弥督帝国的大军本来就够让人头疼的了，他们放出来的这些魂兽，也给我们后方造成了很大的损失。
　　这些魂兽太多了，而且繁殖能力惊人，我们的力量根本消灭不了这么多魂兽。
　　村子周围已经没有小型野兽了，现在荒野属于魂兽。”
　　护教骑士忧心忡忡，他年纪已经大了。根据他的感觉，受难骑士团快坚持不下去了。
　　“亚伯牧师，您说您是从西大陆来的？”
　　“是啊，我代表教宗国，与西大陆的一些势力沟通和交涉。”
　　老年护教骑士忍不住问到：
　　“亚伯牧师，连威斯特帝国都知道和黑弥督帝国开战。为什么西大陆的那些王国还没有来参战？他们为什么不派兵保卫我们教宗国？”
　　亚伯牧师不知道如何回答。
　　难道说，因为已经故去的圣子，参与并害死了布卢瓦老公爵和克劳德伯爵，不仅如此，教会还掳走了高地公爵的夫人吗？
　　教宗国和荆棘王国现在有血海深仇，并且教皇冕下对于谈判的关键环节，也就是公爵夫人的归还上从不让步，这让每年的谈判都没有任何成果。
　　其实高地公爵已经承诺，只要归还公爵夫人，那高地公爵也愿意归还《受难经》。
　　亚伯牧师突然看到一个麻袋里装着一具尸体，被拖回了教堂。
　　“这是牺牲的护教骑士吗？”亚伯牧师忍不住问到。
　　“不是···这是被魂兽咬过的人。
　　亚伯牧师，您知道狂犬病吗？只要被魂兽咬了，就会和得了狂犬病一样，那是不治之症，比狂犬病还要严重，我们称之为魂兽狂犬病。所以···”
　　“所以···”护教骑士在胸口画着绞刑架：
　　“所以，我亲手击毙了这名得了魂兽狂犬病的人。
　　可惜了，圣女不在我们这，我们教堂也没有圣女为我们准备的圣药。
　　只有圣女和圣女亲手做的圣药，能够治疗魂兽狂犬病，前提是圣女距离我们不能太远。”
　　“圣女？”亚伯奇怪的问到。
　　“是啊，圣女，只有圣女能治疗魂兽狂犬病。”
　　这一夜，亚伯牧师睡意全无。
　　第二天早上，亚伯牧师匆匆上路。
　　在前后都看不到人的道路上，亚伯牧师只觉得萧瑟。
　　想起昨晚圣女的事，亚伯突然不知道，到底谁是好人，谁是坏人。
　　教皇和高地公爵之间有了冲突，但是他只是个小小的牧师。他在高地公爵领待了3年，这是他一生的污点，这让他很难再晋升。
　　不知道为什么，亚伯牧师突然看开了，他又何必忧心呢，这一切和他的关系也不大。
　　连那些大人物都不在乎的事，他这个C级法师，他这个小小的牧师，又何必要为此费心？
第522章失望
　　每次见到圣狄奥多拉大教堂，总是让亚伯激动不已。
　　数百米长宽的广场，两个巨大弧形的环廊，环廊的座椅上坐满了信徒。
　　环廊之间的广场上，跪满了信徒。他们面朝大教堂，虔诚的胸口画着绞刑架。三跪三画后，才会跪着向前挪动膝盖，前进一小段。
　　无数的信徒行走数年，只为能来教堂膜拜受难者。
　　行走在这么多虔诚的信徒之间，让亚伯的心都开始颤抖。
　　进入圣狄奥多拉大教堂后，亚伯在一间偏厅等待着教皇冕下的召见。
　　等待的时刻总是煎熬的，韦基城还在被轰炸中，他一日不给高地公爵带回去有用的消息，高地公爵一日不会收起他的怒火。
　　亚伯牧师望着偏厅里的壁画，开始祈祷。一时间，整个偏厅中，只有亚伯牧师的低语声。
　　但是，教皇冕下久久不来，让亚伯牧师变得不安起来。他隐隐有一种不好的预感。
　　过了很长一段时间，开门声打破了回荡在偏厅里的低语，几位牧师打开了木制的高门，教皇冕下进入了偏厅。
　　亚伯牧师赶忙向教皇冕下行礼。
　　在视线一扫而过时，亚伯牧师意外的发现，教皇冕下容光焕发，头上的白发都显得极有光泽。
　　教皇看到亚伯注意到了他的头发，微微扬起嘴角。
　　他戴着冠冕，因此把他的发根遮了起来。如果让人看到他的发根已经生出了红发，一定会让人非常诧异。
　　教皇最近看着镜子的时候，才回忆起来他年轻的时候，可是有一头飘逸红发的。
　　教皇在亚伯面前坐下，亚伯低着头，紧张的等待着问询。
　　当听到第一个问题的时候，亚伯诧异的抬起头。
　　“亚伯牧师，您辛苦了。我想问您一个问题，高地公爵的海军有没有能力登陆作战？”
　　亚伯不知道教皇冕下到底想做什么，但他还是老实回答到：
　　“教皇冕下，赤锤舰队没有深入内陆作战的能力，他们的兵力配置还是以海军为主。”
　　教皇点点头，然后说到：“知道了，那请亚伯牧师再辛苦一趟，继续拖着高地公爵吧。”
　　然后教皇起身，离开了偏厅。
　　亚伯愣在原地，很长时间都没缓过来。
　　难道，难道不应该谈谈韦基城的防御，不该说一说和高地公爵的谈判吗？
　　难道，难道不该谈谈圣女和高地公爵到底如何处理吗？
　　亚伯牧师长长的叹口气，转身准备离开。
　　他是西大陆人，他本来就是黑港郡塔恩堡人，也许这里的事情结束后，他应该回家乡去。
　　亚伯牧师离开了圣狄奥多拉大教堂，心情低沉。
　　没有人关心韦基港，没有人关心韦基城的人，而他一个小小的牧师，什么都做不了。
　　就在他即将离开广场时，一名受难骑士找到了他。
　　“亚伯牧师，玛尔斯圣骑士想咨询您一些问题。”
　　亚伯非常意外，受难骑士团的团长，玛尔斯圣骑士为什么要找他？
　　这名受难骑士将亚伯带到了受难骑士团在圣城的驻地。
　　亚伯牧师在玛尔斯圣骑士的办公室内等待圣骑士的到来。
　　在这里，亚伯牧师意外的发现，墙上挂着很多地图，其中一张地图，是从约塔港到荒石城的。
　　亚伯牧师站在地图下，仔细的看着地图，他惊讶的发现，这张地图记录的信息竟然是如此的准确。
　　“这很奇怪吗？亚伯牧师？”
　　玛尔斯圣骑士的声音在亚伯身后响起，亚伯赶忙转身，向圣骑士行礼。
　　“不奇怪，玛尔斯圣骑士。如果我们要进攻高地公爵领，最好的方法当然是从约塔港登陆，然后一路直通荒石城。”
　　“不过···”亚伯牧师还是提醒到：“不过，这条路会非常难走，即使是受难骑士团，也不一定能顺利的拿下荒石城。”
　　玛尔斯圣骑士笑着说到：
　　“亚伯牧师，您不用这么委婉。
　　我知道的，这条路非常难走，除非拿出全部的受难骑士团，否则根本不是高地公爵的对手。”
　　“全部？”亚伯牧师不禁问到：“全部是不是有些夸张了？”
　　亚伯明白，玛尔斯圣骑士说的，是连各地的驻防受难骑士都整合起来。
　　“不夸张，一点都不夸张。”玛尔斯圣骑士示意亚伯牧师坐下，他有很多事情要问。
　　玛尔斯圣骑士问的很仔细，关于高地公爵领，关于高地公爵，关于赤锤军团和赤锤舰队，只是限于很多事情亚伯牧师也不知道，他在高地公爵领只是一个俘虏，因此不可能接触到核心秘密。
　　“总之，玛尔斯圣骑士，从我观察到的表面情况来看，高地公爵领的实力非常强大，非常非常强大···
　　而且，高地公爵本人是一个油盐不进的人，他拥有让人畏惧的强硬意志。”
　　亚伯牧师离开后，玛尔斯圣骑士坐在椅子里，一动不动保持了很久。
　　他现在能待在圣城，不是因为边境上的战争非常顺利，而是教皇冕下派去与黑弥督帝国的谈判非常顺利。
　　教皇冕下和黑弥督大帝不知道谈了些什么，现在双方保持一种默契的和平，黑弥督帝国的大军不再在边境上挑衅。
　　至于之前对教宗国非常信任和依赖的哈文迪合众国，现在完全成为了黑弥督帝国的补给场。也就是说，哈文迪合众国，现在已经被教宗国放弃了。
　　亚伯牧师离开受难骑士团的驻地后，继续赶往韦基城。他还要完成他的任务，他还想回到塔恩堡。
　　当他回到韦基城时，发现这里已经彻底成为了废墟。
　　赤锤舰队派出了登陆部队，占领了一处高地，在高地上用火炮轰击着韦基城。
　　不过，让亚伯感到欣慰的是，赤锤舰队并没有阻止人们逃难。
　　因此，这种轰击现在看起来更像是泄愤，并没有造成多大的杀伤，能跑的早就都跑了。
　　当亚伯牧师带着教皇冕下毫无诚意的回复见到高地公爵时，亚伯牧师能看到高地公爵眼中的失望。
　　没有什么转圜的余地了，高地公爵领和教宗国之间，再也没有谈判的必要。
第523章议会大学士
　　赤锤舰队返航了，离开了沦为废墟的韦基港。就像亚伯牧师估计的一样，赤锤舰队没有能力深入陆地作战。
　　玛尔斯圣骑士则离开了圣城，返回了边境前线。他找到了圣女，将赤锤舰队来过的消息告知了圣女。
　　莉迪娅愕然的抬头，怔怔的望着西方。
　　然后，莉迪娅继续低头制作着药剂。
　　虽然最近黑弥督大军安静了很多，但是那些魂兽会自己去觅食。魂兽一旦咬到人，会让人如同患了狂犬病般，畏光畏水，在浑身冰冷中死去。
　　莉迪娅研制出了药水，能够治疗这种魂兽狂犬症。
　　玛尔斯圣骑士看到圣女已经继续工作，便低头行礼，躬身慢慢后退，离开了圣女在前线的居所。
　　这两年来，圣女救下了足够多的人，也赢的了玛尔斯的尊敬。玛尔斯从未见过这样的俘虏，即使身在敌营，也会为了普通人的生命而付出。
　　总有些人，还在为正确的事努力。
　　莉迪娅有很多话想和里奥说，但是她没有机会。
　　她已经学会了用橡树手环制作一种新的卷轴，名为解脱卷轴。
　　不同于恫吓卷轴，解脱卷轴可以通过解救魂兽体内封存的灵魂，实现法师等级晋升。
　　其实，这也等同于一种特殊的临终托付，不是是对魂兽的临终托付，也免去了临终托付完成遗愿的复杂过程。
　　如果这种卷轴能够推广开来，那么法师的晋升，将不再那么艰难。
　　而莉迪娅自己，也在忏悔卷轴的帮助下，晋升成为了B级灵咒法师。
　　···
　　赤锤舰队在离开韦基港后，前往了学宫领。
　　当里奥到达卫城的时候，看到学宫的大学士们，已经在等待着里奥。
　　站在最前面的，是沃伊蒙首席大学士。
　　“里奥参议大学士，我们等您已经很久了！”
　　沃伊蒙大学士同样已经老迈，或者说，整个学宫的法师们，都已经岁数很大了。
　　沃伊蒙的身后，还站着众多的法师。很多法师都好奇的观望着现在声名赫赫的里奥参议大学士。
　　学宫领有7个郡的土地，他们无法产生这么多法师，卫城学宫的很多法师，都是全大陆的学宫在驻地挑选出来的。
　　有些法师是出于理想，来学宫领学习和探索法术。有些法师是因为生活不顺后，来学宫领碰碰运气。不过一旦来了卫城，那就不会再走了。
　　里奥注意到，沃伊蒙大学士的身后，站着3名大学士，如果没有猜错，这就是卫城学宫现在的3名议会大学士。
　　巅峰时的7名议会大学士，在这几年不断有人战死，例如里奥最熟悉的勒鲁瓦大学士，便是其中之一。
　　“我也早想来卫城看看，可是我周围要么是战争，要么是急需建设的领地，因此一直未能成行。”
　　沃伊蒙首席大学士将里奥迎向了卫城，里奥也向其他几位议会大学士以及其他的参议大学士行礼。
　　虽然里奥的身份是参议大学士，但是高地公爵，A级法师等名号，让里奥明显强于其他的参议大学士。
　　卫城也在一处海湾中，而且坐落于海湾内一座山的山顶。
　　里奥随着沃伊蒙大学士开始登山。
　　这是一座石头山，脚下的台阶也是在石头上削刻出来的。
　　在这座山的山顶，有一处宽大的平台。平台上，矗立着一座座大理石建筑。
　　这些建筑的装饰非常简单，主要以明亮的单色涂料和石材本身的质感为主，没有多少细节。
　　而大部分建筑，都是图书馆和研究院。
　　行走在学宫中，就像行走在一座高等学府中一样。
　　穿行在学宫建筑群中的，是三三两两的法师。
　　这里的等级观念并不强，因此大部分法师对于首席大学士一行人也没有过多的关注。
　　里奥很喜欢这里的氛围。
　　很快，他们便到达了卫城学宫的议会厅。
　　这是一个椭圆形会议厅，两侧有逐级升高的台阶式座位。
　　中央摆着一张椭圆形的长桌，里奥坐在一边，身后是瓦尔塔，齐克里等海军法师。
　　长桌的另一边是3位议会大学士，长桌的主席位置，也就是短边的地方，沃伊蒙大学士坐了下来。
　　沃伊蒙大学士率先开口到：“里奥大学士，我想，您可以代表荆棘王国吧？”
　　里奥点点头：“可以。”
　　“其实我们邀请您来，是想和您商议东大陆的战争。
　　没想到，里奥大学士先去教宗国的港口那里转了一圈。
　　很遗憾，关于公爵夫人的事，我们曾派出多批使者去交涉。
　　但是教皇自从受到神谕后，变得越来越不可理喻。”
　　里奥这么多年收集教会的情报，也知道神谕，但是他还是有些不可理解：
　　“沃伊蒙大学士，神谕真的存在吗？”
　　沃伊蒙点点头：
　　“存在，真的存在。
　　每当大陆发生大事的时候，神谕总会适时的出现。
　　永阳之主的威能，是祈光教会立教的根本。
　　根据以往的记载，永阳之主也会赐下很多我们难以理解的神赐之物。”
　　里奥在沉默中思索着什么，沃伊蒙大学士也知道威斯特帝国女王的石柱，因此他也是知晓一切秘密的人。
　　沃伊蒙大学士继续说到：
　　“里奥大学士，我希望明年的时候，西大陆能派出支援军团。
　　我们不能再让黑弥督帝国占领更多的土地了。
　　他们的土地每多一寸，就会让他们的魂兽有更多的牧场。
　　黑弥督帝国不需要那么多人口，但是他们需要非常多的魂兽。
　　如果黑弥督帝国的土地大到一定程度，那么他们的魂兽数量就会让我们再也无法应对。普通人在魂兽面前太脆弱了。
　　因此，我们不能再等了。”
　　“我同意，沃伊蒙首席大学士，我会尽我所能的派出最多的兵力，来东大陆抵抗黑弥督帝国，一如当初勒鲁瓦大学士和五芒星法师团去西大陆帮我们一样。”
　　沃伊蒙知道，勒鲁瓦选择的人是不会错的，因此他很欣慰，他提醒到：
　　“与黑弥督帝国作战，普通士兵的作用并不是很大，反而容易成为血肉骑士和魂兽的食粮，因此，还是以法师为主。
　　我们以前一直是以五芒星法师团和受难骑士团的法师为主力的，再辅助红流王国，图尔王国的法师···”
　　提起受难骑士团，里奥再次问到：
　　“关于受难骑士团，关于教会，沃伊蒙大学士，您觉得应该采取什么办法？
　　我无法与那样的教会合作，我被掳走的妻子不会同意，因教会而死去的老公爵不会同意，荆棘女王也不会同意。”
　　沃伊蒙大学士点头：
　　“我也已经不再信任祈光教会。
　　将他们的力量排除在外吧，我们要以我们的力量对抗黑弥督帝国。”
　　在卫城学宫的议会厅内，里奥正式成为了卫城学宫的议会大学士。
　　会议散去后，沃伊蒙大学士单独和里奥在一间书房中会谈。
　　“这间书房，是希尔昆斯圣法师的书房···”
　　里奥环顾书房，陈设非常简单，一张桌子，满墙的书架，面积也不是很大。
　　沃伊蒙大学士从一个书柜里，拿出了一卷羊皮纸：
　　“这是圣法师临走时书写的笔记，里奥，我希望你可以看看，这卷笔记非常重要。”
　　里奥小心的打开了羊皮卷外的绳子，然后摊开了笔记。
　　“给未来的首席大学士：
　　我找了麻鬼半辈子，我不得不承认，我失败了。
　　不过，我怀着欣慰死去，因为我知道，胜利必将属于我们。
　　麻鬼获得了永生，他已经存在了两万年。这是他最大的优势，看起来，他仿佛是不可战胜的。
　　但是，女王石柱上的一句古语给了我启发：物极必反，福祸相依。
　　麻鬼如果失败，那么他便是失败在他活了两万年。
　　我一直有一个疑惑，最近这2000年，麻鬼出手的次数，远远少于之前的年代。
　　我想，唯一的原因，便是在2000年前，元法师发现了超弦法术。
　　麻鬼活过了无数的岁月，因此他一定知道一个规律，人类的发展，在长时间的低水平徘徊后，总会在某一个时刻迎来大爆炸式的进步。
　　那些湮灭在历史中的科技是这样，从女王的石柱来开，人来在一两百年之内，就将科技发展到一个让人无比惊讶的地步。
　　我想，超弦法术也是这样。
　　连续2000年，超弦法术都保持着一个低水平，但是，那个大爆发的时刻应该快来了。
　　而麻鬼最大的缺陷，麻鬼之所以在这2000年躲了起来的原因，那便是他不是法师！
　　他的身体是两万年前的身体，他的灵魂是两万年前的灵魂，我承认他非常强大，但他不可能是法师！
　　人类在进化，只有这2000年以来出生的人，才能成为法师！
　　所以，麻鬼现在最大的问题是，他被进化的人类抛弃了！
　　我猜测，麻鬼不会甘心被时代抛弃，他会想办法成为法师。
　　在黑弥督帝国游历的时候，虽然没找到麻鬼，但是我知道了黑弥督帝国赖以立国的法术，那个邪恶的兽心术，其实是在麻鬼的指导下开发的。
　　兽心术的核心，是灵魂互换。
　　那么，我已经猜到麻鬼想做什么了···
　　他想实现一次完美的灵魂互换，他想成为法师。
　　兽心术无法让他实现这个梦想，兽心术有巨大的缺陷，在灵魂互换的时候，兽心术会造成双方魂海的损伤。
　　只要麻鬼有目的，我们就可以利用。
　　未来的首席大学士，这是我们的机会，抓住超弦法术可能爆发式发展的机会，抓住麻鬼最脆弱的时刻，给他致命一击。
　　未来的首席大学士，希望你们可以将阴云里的鬼手彻底击败！”
　　里奥放下了卷轴，眼神闪过思索。
　　第六法系···莉迪娅···超弦法术爆发式发展的机会···七法系···完美的法师···麻鬼的弱点···
　　“我想，我已经明白重点是什么了。”里奥如是说到。
　　“不···”沃伊蒙大学士摇摇头。
　　里奥疑惑的看着沃伊蒙大学士，不知道大学士还有什么想补充的。
　　“这封遗书的重点，在第一句话上。”
　　里奥低头，看到了“给未来的首席大学士”这句话。
　　沃伊蒙大学士说到：
　　“里奥，我只是个过渡人物，我生活在圣法师的羽翼下，我的能力，无法完成圣法师的遗愿。
　　希望在战胜麻鬼后，你可以接受首席大学士这个身份。”
　　“可是···我还是高地公爵，我在学宫这里也没有基础···”
　　沃伊蒙大学士再次摇摇头：
　　“里奥大学士，其实圣法师在临终的那一年，已经对消灭麻鬼兴趣缺缺。
　　他一直在研究一件事，那就是如何让超弦法术大踏步的发展，但是，他说他醒悟的时间太晚了。
　　我这些年，一直在关注伱领地的发展，我发现，你走在了圣法师认为的正确道路上。
　　与麻鬼的战争，有一时的胜负其实也没那么重要。依靠超弦法术，如何取得巨大的发展，能让更多的人衣食无忧，这才是超弦法术应该做的事情。
　　所以，里奥，你也要跳出你的领地思维，从更大的角度来做更多的事。
　　而全大陆的法师导师，卫城学宫的首席大学士，能帮你做更多的事。”
　　里奥思考了很短的时间，不得不承认，他被沃伊蒙大学士说服了。
第524章守序联军
　　“里奥大学士，我还是坚持我的意见，普通的士兵在与黑弥督帝国的战争中不会起多少作用，他们的魂兽太过强大，普通的士兵在魂兽面前很吃亏。”
　　当沃伊蒙首席大学士见到漫无边际的赤锤军团的时候，忍不住和里奥再次强调。
　　里奥笑着说到：
　　“首席大学士，您看到的，都是法师。”
　　沃伊蒙愣在原地，不仅是他，他身后学宫的大学士们都无比的惊愕。
　　接近1万名法师？
　　守序历60年，赤锤公爵的法师施工队动作迅速，已经将铁轨修建到了卫城学宫。
　　因此，荆棘王国的军队，能够迅速的通过蒸汽机车运送到卫城学宫。
　　当数列火车停靠在卫城学宫山脚下的车站中，当火车上走下来一队队法师的时候，整个卫城学宫都无法淡定。
　　赤锤公爵领，荆棘王国，怎么会有这么多的法师？
　　沃伊蒙大学士看了看身旁的费比安，学宫的另一位A级法师，费比安也是五芒星法师团的军团长。他们在彼此的眼中，都看到了难以置信。
　　里奥曾给学宫写过信，说他创办了晚钟学院，正在培养法师。
　　沃伊蒙大学士以为的“培养”，和他现在看到的“培养”，完全是两个概念。
　　里奥知道，希尔昆斯圣法师的判断是对的，超弦法术将迎来大爆炸式的发展。
　　赤锤军团这次远征，派出的兵力让人震惊。
　　1个特战旅，下辖3个特战团，每个特战团大约1200人。
　　1个炮兵旅，下辖3个炮兵团，每个炮兵团大约900人。整个炮兵旅共有600门火炮。
　　这是一个非常夸张的数字，只要全法师的炮兵小队，在密咒法师，速咒法师，波咒法师的配合下，可以非常顺畅的操作火炮。
　　并且，炮兵对法师等级的要求不高，只要是E级法师，就可以快速成为一名合格的炮兵。
　　此外，还有1个兵工旅，同样下辖3个兵工团，每个兵工团大约也是900人。
　　赤锤军团大约有9000名法师，除了赤锤军团外，独角兽军团也派出了3000名枪骑兵。
　　也就是说，里奥直接带来了12000人的全法师军队。
　　卫城学宫一直保持着5000至6000人的五芒星法师团，这一直是卫城的骄傲。
　　但是五芒星法师团在里奥的兵力面前，也略逊一筹。
　　尤其是赤锤军团的法师，他们的武器也迥异于五芒星法师团。清一色的各式枪械，让法师可以更加轻松的发挥战斗力。
　　五芒星法师团的武器，只有速咒法师使用了新式的枪械，但是其他的法师，依然是重剑、长矛等兵器。
　　数量，武器，士气，这一切都让赤锤军团迥异于五芒星法师团。
　　正在学宫的法师们感叹不已的时候，从一辆车厢内，走下来了很多人。
　　沃伊蒙大学士和里奥一起，向那节车厢走去。
　　“尊敬的荆棘女王，西大陆的明珠，很高兴能在这见到您！”
　　沃伊蒙提前已经知道荆棘女王也会参战，但是看到女王的时候，沃伊蒙还是觉得惊艳。
　　此时的凯瑟琳，已经是一位优雅而高贵的女王。
　　“尊敬的沃伊蒙首席大学士，对抗堕落的黑弥督帝国，一直是我们独角兽家族重要的目标，也是我们的必须承担的责任。”
　　凯瑟琳女王的律令·扭曲非常关键，是守序一方高层指挥不畏惧被控制的底气。
　　守序一方凑齐了4位A级法师，沃伊蒙首席大学士，里奥，凯瑟琳，还有学宫的费比安大学士。
　　兵力上，学宫，高地公爵领，荆棘王国，图尔王国，红流王国，组建了由20000名法师组成的庞大军团。
　　此外，海上还有高地公爵领的赤锤舰队和荆棘王国新组建的独角鲸舰队，他们将从海上与黑弥督帝国的海军进行战斗。
　　···
　　圣狄奥多拉大教堂内，玛尔斯圣骑士站在教皇冕下的对面，不愿离开。
　　“教皇冕下，学宫沃伊蒙大学士，荆棘王国女王，图尔王国国王，红流王国国王，高地公爵五人联名的交涉信，我们不能再无视了。
　　请答应他们的要求吧！这是我们最后的机会。”
　　玛尔斯圣骑士非常焦急，他知道，这真的是教会最后的机会，如果错过这个机会，教会将万劫不复。
　　教皇此时的冠冕下，已经生出了长长的红发。那一头稀疏的白发，早已换作了充满生机的红发。
　　面对玛尔斯圣骑士的要求，教皇毫不犹豫的拒绝了：
　　“我们不可能将圣女还给他们，我们还未完成神谕，还未完成神的期许，怎么能就此放弃？
　　并且，玛尔斯，我知道，圣女最近表现的如此之好。
　　她已经融入了我们教会，她在帮助那些受伤的士兵，她在帮助我们的信徒。
　　圣女不也赢得了你的尊重，不然你为什么在各方面上要求一定要善待圣女？”
　　玛尔斯深吸口气，他想做最后的努力：
　　“教皇冕下，圣女之所以治疗我们的受难骑士，只是因为他们被黑弥督帝国的血肉骑士所伤。
　　我们教会总用‘高尚’来形容圣徒，可是又有谁配得上高尚这个词？
　　守序历56年，圣女便来到了教宗国。
　　四年了，整整四年了，受难骑士团用最严格的防御措施看守着圣女。
　　圣女即使身为囚徒，也依旧不忍见到那些士兵被魂兽狂犬症折磨而死。
　　圣女在帮助教会的信徒，并不是因为我们对圣女有多好，有多尊重，而是因为圣女本身是一个好人。
　　即使出于对圣女的尊重，我们也应该放圣女回去，放她回到他丈夫的身边，放她回到她的家。”
　　“玛尔斯，你太幼稚了。”教皇盯着玛尔斯，他已经有些不高兴了：
　　“在神谕中，圣女还有大用，不能放她走。
　　与神的期许相比，人间的些许情感，又能算得了什么？”
　　玛尔斯忍不住摇头，不停的摇头。
　　重新整理情绪之后，玛尔斯才继续说到：
　　“交涉信中说了，只要我们将圣女送回，那守序联军将帮助我们防御教宗国。
　　教皇冕下，受难骑士团挡不住黑弥督帝国的大军了，他们已经撕毁了与我们的协议，不会在有任何仁慈。
　　黑弥督帝国已经将哈文迪合众国糟践的只剩下死物，只剩下石头和土壤。
　　他们的补给上的匮乏，让他们也不能再等待下去。
　　教皇冕下，下个月，教宗国便将成为地狱，成为没有一棵树一棵草的地狱。”
　　教皇闻言，知道玛尔斯说的是真的。
　　他只是挥挥手，示意玛尔斯离开，同时他说到：
　　“放弃教宗国，放弃圣城，放弃圣狄奥多拉大教堂···
　　所有的受难骑士，带着圣女前往圣山，在圣山上坚守，在圣山上完成神的期许。”
　　玛尔斯绝望的低头，转身离去。
　　神的期许，真的比人间的一切更加的重要吗？
第525章鲸岛
　　守序联军没有等到教会的答复，他们只收到了一条军情。
　　祈光教会的受难骑士团离开了教宗国的东边境。但是，他们也没来西边境防御守序联军。
　　受难骑士团和圣狄奥多拉大教堂的神职人员一起，撤往了圣城北方的圣山。
　　圣山是一座活火山，几乎每过几年就会喷发一次。
　　按照教会的估计，今年又到了火山喷发的时候。
　　圣山之上，由于常年干热高温，寸草不生，是一座通体暗红色的高大活火山。
　　“玛尔斯，不要计较一城一地的得失，不要计较一时的胜负。
　　我们正在完成一项伟大的事业，我们正在为人类扩展第六法系。
　　如果我们掌握了第六法系，那战胜黑弥督帝国，不过是翻手之间的事。”
　　玛尔斯俯瞰着圣山之下，眼中满是不忍。
　　圣山的上三分之一位置，教会在以前便构筑了一座山城。
　　山城有高耸的城墙，再搭配陡峭的山坡，这里根本不可能有军队能功上来。
　　但是城墙下，此时聚集了非常多的信徒。
　　这些信徒听说圣狄奥多拉大教堂搬到这里后，纷纷自发的来到了圣山下。
　　但是，玛尔斯凭借他的军事判断，如果守序联军和黑弥督帝国都急速行军，那圣山正好会成为战场。
　　圣山下黑压压一片的信徒，注定会成为战场上的炮灰。
　　教皇同样望着山下的信徒：
　　“守序一方不是以拯救者自居吗？教宗国的无数信徒是无罪的，让他们好好拯救吧。”
　　说罢，教皇转身离开了，他向圣山的山顶走去。
　　那里现在还飘荡着从火山口喷出的浓烟。
　　烟柱的底端，被火光和岩浆照亮，发出血红一样的亮光。
　　玛尔斯在城墙上站了几个小时，直至傍晚的来临。
　　圣山壮阔的火山烟柱，暗红色的石头山体，都不能吸引玛尔斯圣骑士的视线。
　　玛尔斯一直盯着城墙下的信徒。
　　已经一整天过去，信徒们终于发现了异常。
　　因为他们饿了···
　　这次随着圣狄奥多拉大教堂转移，这些信徒什么都不知道，并不以为是什么重大的事，他们只当这是永阳之主对他们的考验，是教皇组织的一次朝拜。
　　此时一整天过去，那些没带食物的人，开始出现了一点点慌乱。
　　玛尔斯很想让这些信徒快点返回他们的家中，拿上充足的食物，永远的离开教宗国。
　　但是，他派出去的受难骑士没有劝走一个人。
　　面对可怕的黑弥督帝国，这些信徒只有围绕在教会周围才能感觉到安全感。
　　玛尔斯在犹豫中，下定了决心，他转头离开了城墙，走向了关押圣女的地方。
　　几根石柱支起一个顶棚，圣女被几根锁链锁在中间。
　　玛尔斯圣骑士只是站在监牢外，看了眼圣女手上脚上的镣铐，便离开了这里。
　　莉迪娅望着玛尔斯圣骑士的背影，对这位她唯一尊敬的神职人员感到不值。
　　玛尔斯圣骑士如果在学宫，如果在高地公爵领，一定是一位备受尊敬的强大法师。
　　教宗国的西边境，守序联军已经整装待发。
　　“也就是说，祈光教会放弃了教宗国？”
　　这是联军指挥部得到的答案。
　　只要交还公爵夫人，那守序联军便愿意前往教宗国与黑弥督帝国开战。
　　但就是这个要求，教宗国都不能答应。
　　他们放弃了教宗国，放弃了圣城，放弃了信徒，将主力撤到了圣山上。
　　里奥说到：
　　“前进吧，放弃幻想，前进。不要让黑弥督帝国的大军占据优势。”
　　联军开始快速的行军，一路冲入了教宗国。
　　不仅陆地上联军在行动，此时的心海上，以赤锤舰队为主力的联军海军，也在向东行驶。
　　他们的目的，是找到黑弥督帝国的海军，然后击垮敌人的海军。
　　守序联军虽然人数很多，但是后勤补给线拉的很长，必须做出预防措施，防止黑弥督帝国派出血肉骑士侵袭守序联军的后勤线。赤锤军团的枪械火炮，极度依赖后勤。
　　齐克里经过上次的海战之后，已经获得了里奥的信任，他正式成为了赤锤舰队的司令。
　　齐克里不知道的是，黑弥督帝国想的，正是在开战前，形成对联军后勤的威胁。
　　因此，双方的海战，比陆战要早的多。
　　当齐克里放下望远镜时，忍不住咒骂一声。
　　他的舰队现在有6艘战船，包括4艘赤锤舰队的船和2艘独角鲸舰队的船。
　　但是视野的不远处，夕阳的照射下，突然出现8个粗大的水柱。
　　仔细看，那不是水柱，而是有什么东西要从海底钻出来了。
　　海面上，突然出现了8头鲸岛。
　　赤锤舰队对黑弥督帝国的海上力量了解越来越多，因此齐克里已经知道他们的主力。
　　那种60米到80米长的巨型鲸鱼，被血肉法术改造过的鲸鱼，成为黑弥督帝国海军的基石。
　　这些鲸鱼，从海水中突然冒出来，海水化作白浪，从鲸鱼的两侧落回海中。
　　每一座鲸鱼的背上，都立着十几根骨柱。
　　这些骨柱从鲸鱼的背上生长出来，坚硬无比。
　　在骨柱之间，还搭建了3层甲板。在甲板上，围聚着形式各异的怪物。
　　齐克里大喊一声：“准备！接战！”
　　密咒法师们急忙钻进船舱中，准备加固船体。
　　速咒法师操纵火炮，准备向敌人开火。
　　波咒法师将法力输入海水中，准备探查敌人的方位。
　　形咒法师守在火炮旁，准备随时修缮火炮。
　　灵咒法师是军政官，不断的鼓舞着己方士兵的士气。
　　齐克里不断观察着敌人。
　　黑弥督帝国的人，都对自己施加了可怕的血肉法术。
　　齐克里看到的敌人，大多是长者鱼鳃的怪物，有的像鲨鱼，有的像海龟，有的像鳄鱼，有的像飞鱼。
　　人的大致轮廓，鱼鳞一样的皮肤，身体部位和器官又像是海中的各种生物。
　　这些血肉兽人突然从鲸岛上跃入海中，从海中游向了赤锤舰队。
　　而那些鲸岛，头上都像锤头鲨一样，长者一个骨质的扁锤，也加入了进攻的行列。
　　一时间，整个海域内，响彻着怪物的厉啸。
　　赤锤舰队将水雷扔入了海水中，然后舰船开始后退。
　　那些水雷在水底爆炸，在海面上掀起了数根白色的水柱，一些冲到半路的怪物，被水雷炸死了。
　　鲸鱼嘴上的骨锤砸在舰队的船体上，将舰船砸出了一个坑，但是密咒法师们称为了最终的胜利者。
　　鲸岛晕头转向的浮上了海面。
　　“攻击！”
　　这些鲸岛在近距离遭受了舰船上强大火力的攻击，血肉之躯上冒出了血花。
　　飞鱼一样的血肉怪物，飞过了舰船上空，在空中向下扔着骨刺。
　　但是，赤锤舰队的枪械威力更加强大，这些飞鱼怪物被枪械射穿了胸腹。
　　赤锤舰队迎来了最艰难的时刻，但是齐克里神情坚定，他可以赢，他也必须赢。
第526章忏悔之镜
　　“里奥大学士，我还是坚持我的意见，普通的士兵在与黑弥督帝国的战争中不会起多少作用，他们的魂兽太过强大，普通的士兵在魂兽面前很吃亏。”
　　当沃尹蒙首席大学士见到漫无边际的赤锤军团的时候，忍不住和里奥再次强调。
　　里奥笑着说到：
　　“首席大学士，您看到的，都是法师。”
　　沃尹蒙愣在原地，不仅是他，他身后学宫的大学士们都无比的惊愕。
　　接近1万名法师？
　　守序历60年，赤锤公爵的法师施工队动作迅速，已经将铁轨修建到了卫城学宫。
　　因此，荆棘王国的军队，能够迅速的通过蒸汽机车运送到卫城学宫。
　　当数列火车停靠在卫城学宫山脚下的车站中，当火车上走下来一队队法师的时候，整个卫城学宫都无法澹定。
　　赤锤公爵领，荆棘王国，怎么会有这么多的法师？
　　沃尹蒙大学士看了看身旁的费比安，学宫的另一位A级法师，费比安也是五芒星法师团的军团长。他们在彼此的眼中，都看到了难以置信。
　　里奥曾给学宫写过信，说他创办了晚钟学院，正在培养法师。
　　沃尹蒙大学士以为的“培养”，和他现在看到的“培养”，完全是两个概念。
　　里奥知道，希尔昆斯圣法师的判断是对的，超弦法术将迎来大爆炸式的发展。
　　赤锤军团这次远征，派出的兵力让人震惊。
　　1个特战旅，下辖3个特战团，每个特战团大约1200人。
　　1个炮兵旅，下辖3个炮兵团，每个炮兵团大约900人。整个炮兵旅共有600门火炮。
　　这是一个非常夸张的数字，只要全法师的炮兵小队，在密咒法师，速咒法师，波咒法师的配合下，可以非常顺畅的操作火炮。
　　并且，炮兵对法师等级的要求不高，只要是E级法师，就可以快速成为一名合格的炮兵。
　　此外，还有1个兵工旅，同样下辖3个兵工团，每个兵工团大约也是900人。
　　《重生之搏浪大时代》
　　赤锤军团大约有9000名法师，除了赤锤军团外，独角兽军团也派出了3000名枪骑兵。
　　也就是说，里奥直接带来了12000人的全法师军队。
　　卫城学宫一直保持着5000至6000人的五芒星法师团，这一直是卫城的骄傲。
　　但是五芒星法师团在里奥的兵力面前，也略逊一筹。
　　尤其是赤锤军团的法师，他们的武器也迥异于五芒星法师团。清一色的各式枪械，让法师可以更加轻松的发挥战斗力。
　　五芒星法师团的武器，只有速咒法师使用了新式的枪械，但是其他的法师，依然是重剑、长矛等兵器。
　　数量，武器，士气，这一切都让赤锤军团迥异于五芒星法师团。
　　正在学宫的法师们感叹不已的时候，从一辆车厢内，走下来了很多人。
　　沃尹蒙大学士和里奥一起，向那节车厢走去。
　　“尊敬的荆棘女王，西大陆的明珠，很高兴能在这见到您！”
　　沃尹蒙提前已经知道荆棘女王也会参战，但是看到女王的时候，沃尹蒙还是觉得惊艳。
　　此时的凯瑟琳，已经是一位优雅而高贵的女王。
　　“尊敬的沃尹蒙首席大学士，对抗堕落的黑弥督帝国，一直是我们独角兽家族重要的目标，也是我们的必须承担的责任。”
　　凯瑟琳女王的律令·扭曲非常关键，是守序一方高层指挥不畏惧被控制的底气。
　　守序一方凑齐了4位A级法师，沃尹蒙首席大学士，里奥，凯瑟琳，还有学宫的费比安大学士。
　　兵力上，学宫，高地公爵领，荆棘王国，图尔王国，红流王国，组建了由20000名法师组成的庞大军团。
　　此外，海上还有高地公爵领的赤锤舰队和荆棘王国新组建的独角鲸舰队，他们将从海上与黑弥督帝国的海军进行战斗。
　　···
　　圣狄奥多拉大教堂内，玛尔斯圣骑士站在教皇冕下的对面，不愿离开。
　　“教皇冕下，学宫沃尹蒙大学士，荆棘王国女王，图尔王国国王，红流王国国王，高地公爵五人联名的交涉信，我们不能再无视了。
　　请答应他们的要求吧！这是我们最后的机会。”
　　玛尔斯圣骑士非常焦急，他知道，这真的是教会最后的机会，如果错过这个机会，教会将万劫不复。
　　教皇此时的冠冕下，已经生出了长长的红发。那一头稀疏的白发，早已换作了充满生机的红发。
　　面对玛尔斯圣骑士的要求，教皇毫不犹豫的拒绝了：
　　“我们不可能将圣女还给他们，我们还未完成神谕，还未完成神的期许，怎么能就此放弃？
　　并且，玛尔斯，我知道，圣女最近表现的如此之好。
　　她已经融入了我们教会，她在帮助那些受伤的士兵，她在帮助我们的信徒。
　　圣女不也赢得了你的尊重，不然你为什么在各方面上要求一定要善待圣女？”
　　玛尔斯深吸口气，他想做最后的努力：
　　“教皇冕下，圣女之所以治疗我们的受难骑士，只是因为他们被黑弥督帝国的血肉骑士所伤。
　　我们教会总用‘高尚’来形容圣徒，可是又有谁配得上高尚这个词？
　　守序历56年，圣女便来到了教宗国。
　　四年了，整整四年了，受难骑士团用最严格的防御措施看守着圣女。-
　　圣女即使身为囚徒，也依旧不忍见到那些士兵被魂兽狂犬症折磨而死。
　　圣女在帮助教会的信徒，并不是因为我们对圣女有多好，有多尊重，而是因为圣女本身是一个好人。
　　即使出于对圣女的尊重，我们也应该放圣女回去，放她回到他丈夫的身边，放她回到她的家。”
　　“玛尔斯，你太幼稚了。”教皇盯着玛尔斯，他已经有些不高兴了：
　　“在神谕中，圣女还有大用，不能放她走。
　　与神的期许相比，人间的些许情感，又能算得了什么？”
　　玛尔斯忍不住摇头，不停的摇头。
　　重新整理情绪之后，玛尔斯才继续说到：
　　“交涉信中说了，只要我们将圣女送回，那守序联军将帮助我们防御教宗国。
　　教皇冕下，受难骑士团挡不住黑弥督帝国的大军了，他们已经撕毁了与我们的协议，不会在有任何仁慈。
　　黑弥督帝国已经将哈文迪合众国糟践的只剩下死物，只剩下石头和土壤。
　　他们的补给上的贵乏，让他们也不能再等待下去。
　　教皇冕下，下个月，教宗国便将成为地狱，成为没有一棵树一棵草的地狱。”
　　教皇闻言，知道玛尔斯说的是真的。
　　他只是挥挥手，示意玛尔斯离开，同时他说到：
　　“放弃教宗国，放弃圣城，放弃圣狄奥多拉大教堂···
　　所有的受难骑士，带着圣女前往圣山，在圣山上坚守，在圣山上完成神的期许。”
　　玛尔斯绝望的低头，转身离去。
　　神的期许，真的比人间的一切更加的重要吗？
第527章终章·放逐
　　教皇转过了身，山下的战争与他无关，与神的期许无关。
　　“松开她的镣铐。”
　　教皇如此下令，几名受难骑士上前，将莉迪娅手上和脚上的镣铐拿去。
　　莉迪娅第一时间冲到了忏悔之镜的边缘，她想看看山下。
　　玛尔斯圣骑士动作很快，在忏悔之镜的边缘拦下了她，避免她从高台下逃走。
　　但是，莉迪娅只是望着山下的战场。
　　她找到了赤锤军团，找到了赤锤旗。
　　多么渴望，多么希望，她能在赤锤旗下，那里才是她的家。
　　但是，莉迪娅知道她此时根本无法逃脱。
　　莉迪娅再次搜寻了一下战场，距离太远，她也没找到里奥的元帅旗在哪。
　　泪水终究没有突破眼眶，莉迪娅定了定后，转身面对教皇。
　　面对这样的情况，教皇非常欣慰。
　　“圣女，你是如此的懂事，如果不是主需要你，我真的认为你是教会非常合格的圣女。
　　最后感谢伱，在这几年中，你从魂兽口中救下了很多受难骑士和信徒。”
　　教皇朝莉迪娅伸出了手：
　　“很遗憾，教会不再需要你的这份善良了···
　　律令·虔诚！”
　　教皇参悟圣器《受难经》几十年，他早已能脱离圣器而独自发动这个教会最为根本的律令法术。
　　一时间，莉迪娅脸上的所有眷恋、遗憾都消失不见，只剩下麻木。
　　玛尔斯圣骑士放下了拦着圣女的手臂，他望着陌生的圣女，第一次觉得这个法术是如此的残忍。
　　玛尔斯没有多说什么，慢步退到一侧。
　　教皇发觉了玛尔斯的异常，他出言安慰到：
　　“玛尔斯圣骑士，我知道您在担忧什么。
　　只要我们完成了神谕，受难骑士团马上就可以下山，去守卫半山腰的那些信徒。”
　　玛尔斯圣骑士向教皇行礼：“我的一切，以永阳之主的意志为主！”
　　教皇点点头，然后他示意一旁的圣子过来，这是教会新选取的圣子，拥有傲人的法术天赋，也拥有俊郎的外形。
　　教皇伸手按在圣子的肩膀上：“圣子，你准备好迎接主的意志了吗？”
　　“教皇冕下，我日夜不停的颂念着《受难经》，已经准备好迎接主的意志。”
　　此时圣子年轻而英俊的脸上，浮现出圣洁。
　　教皇满意的点点头，然后挥了挥手。
　　莉迪娅向前走去，站在了两排人的身后。
　　此时的平台上，已经有超过50名渎神者。
　　这些渎神者站为两排，他们被蒙着头，两侧还有受难骑士驱赶着他们。
　　这些渎神者并不知道他们的前方是火山口的岩浆，他们黑色的头套让他们什么都看不到。
　　渎神者向前走的时候，莉迪娅也跟着向前走去。
　　她的手腕上，浮现出一道墨绿色的细线。
　　这道细线慢慢的变大，最终变成橡树手环的模样。
　　玛尔斯盯着莉迪娅的手环，这就是第六圣器的雏胎，这就是莉迪娅能拯救那么多受难骑士的关键。
　　玛尔斯痛苦的闭上眼，圣女怎么能和卑鄙的渎神者一样呢？仅仅是和那些渎神者站在一起，就是对圣女最大的亵渎。
　　这座火山上的平台，这座忏悔之镜，是教会的核心秘密之一。
　　在教会的历史上，凡是被判定为渎神者的人，都会被送来这座忏悔之镜。
　　渎神者会被驱赶着会跃入岩浆，葬身与岩浆中。
　　这里的岩浆很奇怪，流动缓慢，温度也不是很高，但是刚刚好能烫死那些渎神者。
　　渎神者在岩浆中嘶吼和翻滚，洗刷他们的罪恶。
　　过一段时间，火山口周围会出现灰白色的石头，将这种石头加入高炉，就能炼制出魂金。而功能强大的魂金武器，是受难骑士团强大的依仗之一。
　　此时，最前方的渎神者已经站在了平台的边缘。
　　第一排的2名渎神者突然脚下一空，失足落下了平台，他的脚上，连着铁链。
　　铁链拉着第二名渎神者也坠落下去。
　　这忏悔之镜的地面，在临近火山口的时候，被打磨的无比光滑。前一天已经有牧师在那里细细的涂上了润滑油。
　　因此，当渎神者们开始坠落的时候，一个接着一个，所有的渎神者都开始坠落。
　　头套都无法抵挡这些渎神者的惨叫。坠落，灼热，这一切都不是什么舒服的感受。
　　渎神者们一个个落入了岩浆中，他们的腿或手臂插入了岩浆，瞬间被半凝固的岩浆吸住。
　　这里的岩浆很奇怪，表面有一层灼热的硬壳，硬壳上遍布裂缝，裂缝里才是岩浆的火红色。
　　这让这些渎神者的死亡，非常的漫长。
　　莉迪娅也来到了忏悔之镜的边缘，只等教皇的命令，便会跃入岩浆。
　　火山口的热浪，将莉迪娅的头发吹起，飘扬在她身后。
　　教皇的身后，十数名大主教伸手在胸前画着绞刑架。
　　光有岩浆和祭品，是无法制造魂金的，还必须搭配足够的灵咒法术。
　　十数名大主教开始在念诵着教会的灵咒法术，这种法术名为异端的忏悔，能够将渎神者的灵魂，封禁在岩浆中。
　　岩浆也是死物，并不会有多少神奇之处，只有封禁了灵魂的岩浆，才会具有很多神奇的属性。
　　岩浆下的惨嚎，在火山口四周的山壁上回荡。
　　教皇欣赏着这些美妙的声音，渎神者的惨嚎，就是对永阳之主最好的献祭。
　　这惨嚎里，突然出现了铠甲的声音。
　　教皇转头，发现是玛尔斯圣骑士。
　　教皇本身是灵咒法师，他非常依赖忠诚的玛尔斯圣骑士，玛尔斯圣骑士是A级波咒法师，是教会中实力最为强大的战斗法师。
　　“教皇冕下，请允许我送圣女一程！”
　　玛尔斯的声音非常坚决。
　　教皇点点头，这几年，一直是玛尔斯的受难骑士团看押着圣女。
　　圣女展现出能治疗魂兽撕咬的后遗症后，又一直在魂兽最多的前线，因此玛尔斯对圣女也最为尊敬。
　　“当然，玛尔斯圣骑士，我能体谅您的心情，为了永阳之主，我们总要有牺牲。”
　　玛尔斯向教皇行礼，感谢教皇的仁慈。
　　然后玛尔斯走向了圣女。
　　他同样走过了那异常光滑的地面，站在了圣女的身旁。
　　他转头看着圣女，如同看着自己的女儿，如同看着他曾见过的无数善良的女孩一样。
　　他突然以旁人难以反应的速度，猛的抓向了莉迪娅的手腕。
　　玛尔斯迅速的从高台上一跃而下。
　　“教皇冕下！请让我代替圣女向主献祭吧！”
　　玛尔斯的手中，有莉迪娅的橡树手环。
　　他神情悲怆，在空中头朝下，手朝下，将橡树手环狠狠的插入了岩浆中。
　　世界静止了一瞬。
　　火山口上的烟柱不再飘动，如同凝固的岩石。
　　教皇愤怒的吼声没有说出口，他的口型凝固了。
　　那些目瞪口呆的大主教们，一个个都慌了神，受难骑士团的军团长怎么自己跳入了岩浆？
　　只有莉迪娅，脸上的神情微动。
　　整个祈光教会，莉迪娅唯一尊敬的，就是玛尔斯圣骑士。
　　是他在边境苦苦支撑，是他在为普通的信徒努力。
　　一股无形的波动，突然从火山口蔓延开来。
　　所有的A级法师，都看向了火山口。
　　黑弥督大帝转头，他3米高的庞大身躯缓缓摆动，不知道教会要弄出什么大动静。
　　沃伊蒙首席大学士从战车上站起来，看向了火山口。
　　五芒星法师团的军团长费比安大学士在战马上转头，也望向了火山口。
　　云端，火山的灰尘里，一架热气球飞艇上，凯瑟琳收回了圣枪。
　　原本，她准备在千钧一发之际，用圣枪救下莉迪娅，但是现在看起来情况有变。
　　“再等等···”飞艇上，里奥开口说到。
　　火山周围烟雾弥漫，圣山周围常年都是如此，这让飞艇隐藏的非常好。
　　就在众人猜测不断时，火山中突然响起了猛烈的翻滚声。
　　一道赤红的光柱，突然冲上天空。
　　猛烈的狂风带着灼热的气浪，将忏悔之镜上的人都掀倒在地。
　　只有莉迪娅似乎有什么东西在护佑着他，即使她距离光柱最近，但也没受到什么影响。
　　赤红色的光柱上，缓缓飘起一件泛着白紫色光芒的物品。
　　当莉迪娅握着它的时候，魂海中似乎被灌入了什么东西。
　　莉迪娅的魂海中，突然出现一根新的魂弦。
　　这根魂弦不同于她原有的灵咒魂弦，也不同于她的灵魂主弦，而是一根新出现的魂弦。
　　莉迪娅也不知道为什么，她就是知道，这根魂弦应该被称为森咒魂弦。
　　森咒法系，人类的第六法系。
　　教皇突然从地上爬起来，他在这一刻，非常厌恶这光洁的忏悔之镜。
　　“律令·虔诚！”
　　莉迪娅一直背对着教皇，因此教皇并不知晓莉迪娅的具体情况。
　　又用出一个律令法术后，教皇才伸手指向了安德鲁大主教：
　　“安德鲁大主教，去检查一下圣女的情况。”
　　教皇自己并不愿意上前，面对诡异的火山异象，他也不知道会发生什么情况。
　　安德鲁眉间的肌肉在颤抖，但是，他还是缓慢的向前，准备查看圣女的情况。
　　等到安德鲁走到近处，他第一眼注意到的，竟然是圣女手中的指虎。
　　安德鲁第一眼便认出，这是玛尔斯圣骑士的魂金指虎。波咒法师在等级低的时候，总会想办法弄一个指虎，这可以让他们的更好的施展波咒法术。
　　这是玛尔斯圣骑士的武器···
　　而魂金指虎，也代表着这里面可以短暂的容纳玛尔斯圣骑士的法术。
　　安德鲁大主教知道，这是玛尔斯的选择。
　　安德鲁大主教伸手按上了莉迪娅的头顶。
　　“回禀教皇冕下，圣女已经被律令·虔诚控制。”
　　教皇看到圣女没有丝毫的抵抗，因此放下心来，他转过头，和一旁的圣子说到：
　　“圣子，该你了。”
　　圣子在胸前画着绞刑架，坦然的走向了忏悔之镜的中央。
　　莉迪娅将手环佩戴在自己的手腕上，然后缓缓的转身，远离了忏悔之镜的边缘。
　　玛尔斯圣骑士的指虎，也被莉迪娅暗中藏在了袖子中。
　　当莉迪娅转过身之后，她才听到了圣山下狂躁的战斗声。
　　火炮声，枪弹声，战马嘶鸣，不知名的野兽嘶吼。
　　莉迪娅知道，圣山下在死人，在不断的死人。
　　莉迪娅走向了圣子，按照教皇的要求，准备施展这个世界上第一个正式的森咒法术。
　　忏悔之镜上，由9块大砖形成的方形地面开始抖动，这9块砖从光洁的地面上升起。
　　这里暗藏这一个隔间，不知道被什么机关升了起来。
　　这个隔间用全黑的石材打造，不知道里面是什么。
　　圣子跪在隔间面前，等待着承接主的意志。
　　只有教皇知道圣子要承接什么。
　　永阳之主赐下了神谕，神使即将降临人间，是主派来抹去人间苦难的使者。
　　圣子就是教皇为神使选择的容器。
　　而将神使至高无上的灵魂装在一个普通的容器中，很容易出现魂兽那样的排异。
　　魂兽就是将人类的灵魂装在野兽中，人类的灵魂在野兽的大脑中，会遇到强烈的排异。
　　这时候，就需要第六圣器来辅助。
　　永阳之主赐下神谕，第六圣器是操纵自然力量的圣器。
　　第六神器能完美的弥合灵魂与容器，让神使的灵魂自然的存在于容器中。
　　教皇满怀期待的望着圣女，现在出了点意外，不知道玛尔斯为什么要代替圣女献祭。不过效果是一样的，只要用律令·虔诚控制圣女，还是可以弥合神使灵魂与容器的排异。
　　只要完成神使的降临，那么教皇就会获得永阳之主赐予的永生。
　　这是多么让人激动的一幕啊！
　　从这个升起的隔间中，4名牧师抬着一个小小的车辇走了出来。
　　车辇上，一块黑色的布盖着一个人影。
　　那确实是一个人。
　　只在人眼的位置，留有一道缝，能看到一双眼睛。
　　里奥的心都在紧缩，他有些猜测！那是···
　　飞艇上的里奥喊到：“下降！”
　　他们准备出手了。
　　一时间，所有的人都在出手。
　　率先出手的，是莉迪娅。
　　教皇和所有的大主教，都盯着莉迪娅，准备等莉迪娅完成他们期望的术。
　　莉迪娅高举左手，将左手的橡树手环露在空中。
　　“律令·解脱！”
　　白紫色的光芒，展露在火山顶。
　　一时间，圣山的山顶，被白紫色的光芒所笼罩。
　　圣山上，圣山下，所有的人都被这白紫色的光芒吸引。
　　尤其是那些魂兽，那些血肉骑士的坐骑，此时都僵立在原地。
　　它们形式各异的瞳孔中，竖瞳，横瞳，鹰瞳，狼瞳中，闪耀着白紫色的光芒。
　　然后，战场上出现了混乱。
　　那些魂兽再也不受骑士的控制，他们开始痛哭，开始逃跑。
　　森咒法系A级法术，律令·解脱，给束缚的灵魂以解脱。
　　这是莉迪娅这几年帮助受难骑士对抗黑弥督大军时，最想做的事。
　　玛尔斯圣骑士，在死之前给了莉迪娅临终托付，莉迪娅也得以从B级法师成为A级法师。
　　成为A级法师后，莉迪娅近乎本能的知道，她可以用出这个术，她是这个世上，第一位A级森咒法师。
　　圣山下的战场上，黑弥督帝国的大军完全陷入了混乱。
　　没有骑士的魂兽，已经开始向四周奔逃。
　　有骑士的坐骑魂兽，也不受控制的开始摆脱他们的主人。
　　在此刻，所有的魂兽都恢复了一点点清明，他们知道，他们不是野兽，他们的灵魂是人。
　　黑弥督大帝从驼鹿坐骑上站了起来。
　　他身下的驼鹿，已经被他一掌拍死。
　　他不能让别人看到，他的坐骑都陷入了疯狂。
　　黑弥督大帝走向前方，开始收束他的军队。
　　“所有军队步战！不要管坐骑！”
　　这个律令法术的威力原理不明，黑弥督大帝短时间无法对抗这个法术。
　　从黑弥督大帝这里开始，无数的命令送往了他的军队。
　　黑弥督帝国的骑兵不得不放弃坐骑，拿起武器准备步战。
　　但是，步战意味着他们失去了速度优势。
　　意味着赤锤军团的火炮，可以发挥最大的威力。
　　守序联军的后方，沃伊蒙大学士一身皮甲，准备参战。
　　他的战车开始飞速向前。
　　四匹马拉着战车，战车上，有他和波咒圣器，赫尔墨斯之琴。
　　战车载着沃伊蒙大学士，吹响了反攻的号角。
　　“律令·裂解！”
　　沃伊蒙大学士在冲出军阵之后，伸手弹响了赫尔墨斯之琴。
　　这是一具一人高的竖琴，赫尔墨斯之琴中，带着波咒法术的最强攻击法术。
　　比勒鲁瓦大学士的星火系法术还要强的波咒法术。
　　律令·裂解，凡是被圣琴音波击中的人或物，都会裂解为碎块。
　　波咒控制的是震动，当一个物体在不同方向上发生震动，有的部位水平震动，有的部位垂直震动，巨大的内力会将物体撕碎。
　　这个术，堪称最强的群攻法术。
　　黑弥督帝国刚刚凝聚起来的军阵，在律令·裂解面前，成为了一地的尸块。
　　黑弥督大帝怒吼一声，脸色突然变红，鼻子变成长柱，化身为一个5米高的红皮巨人。
　　天狗，黑弥督大帝的最强形态。
　　而他的武器，正是密咒圣器，姆乔尼尔之锤。
　　天狗形态的黑弥督大帝，手握巨型战锤，大踏步的向前奔走。
　　每一步都能跨出2米远，每一步都像是地震一样。
　　而沃伊蒙大学士眼中毫无惧色，作为卫城学宫的首席大学士，他要为这十年死在黑弥督大军手中的学宫法师们复仇。
　　教皇绝望的看着眼前的这一切，圣器橡树手环，没有对神使施展律令法术。
　　他的律令·虔诚被人破解了。
　　是谁？
　　转瞬之后，教皇便知道是谁了。
　　玛尔斯，玛尔斯圣骑士！
　　是他破解了律令·虔诚！
　　“杀死圣女！圣女已经堕落！”
　　教皇匆忙的下达了命令，但是，已经晚了。
　　白紫色的光芒从天而降，破开了火山上的盘旋的烟尘。
　　冈格尼尔之枪的枪尖，瞬间捅穿了教皇的胸口。
　　教皇在死前抬起头，看到了冈格尼尔之枪的枪杆在收缩。
　　枪尖刺入了忏悔之镜，已经成为了固定点。
　　枪身收缩，带着两人飞速来到了忏悔之镜上。
　　莉迪娅并不擅长战斗，面对疯狂围上来的受难骑士和大主教，莉迪娅并不慌乱。
　　因为莉迪娅看到了里奥。
　　“律令·山岳！”
　　里奥人没到，律令法术先到了。
　　忏悔之镜上，所有的受难骑士和大主教，都在一瞬间骨骼碎裂，像被庞大的山岳压垮一样，紧紧的贴在地上。
　　他们断掉的骨骼刺破了他们的血肉，鲜血在光滑的忏悔之镜上流淌。
　　一时间，忏悔之镜上，只剩下4个活人。
　　凯瑟琳收回了圣枪，来到了莉迪娅身边。
　　她们两人一起，看着里奥走向了那个黑袍下的人影。
　　里奥抬手，黑袍飞走，露出了下面佝偻的人。
　　麻鬼···
　　里奥一眼便认出了这人的不同，麻鬼完全不是这个时代的人。
　　麻鬼并没有看里奥，而是看了眼莉迪娅。
　　“我每次都会败在一些莫名其妙的人手中。
　　例如刚刚的玛尔斯···
　　谁能想到，教会的高层里还有好人呢···
　　我总是败在这些突然出现的‘好人’手中。”
　　麻鬼说到是英文，他确定里奥能听懂。
　　里奥从怀中掏出一口小钟，用灵咒法力敲响这口小钟。
　　此时，钟声遇到麻鬼时，给了里奥与众不同的反馈，这不是属于这个时代的人。
　　晚钟的钟声遇到麻鬼后，麻鬼完全不能吸收一点点钟声。
　　“如果被你完成完美的兽心术，将你的灵魂装入这个圣子的魂海中，那可真是再也找不到你了。”
　　多重手段下，里奥确定眼前的就是麻鬼。
　　“这是刻意为你准备的法术。”里奥抬手：
　　“律令·放逐！”
　　密咒法师控制密度，从而能控制质量，而质量代表着引力。
　　里奥消除了麻鬼身上受到的引力。
　　麻鬼就像无根的浮萍，开始向上飞去，一直飞。
　　麻鬼的身体，冲向了天空，一路向上，消失在天空中。
　　最终，麻鬼就像太空里无数的垃圾一样，永远的飘荡在太空中。被放逐在太空中。
　　后记：
　　圣山之战后，圣山上立起了莉迪娅的雕塑，纪念莉迪娅开启了第六法系，森咒法系。森咒法师可以制作解脱卷轴，从此，法师的晋升变得简单。
　　五十年之后，圣山上又立起了里奥的雕塑，纪念里奥开启了第七法系，启咒法系。启咒法师将晚钟学院铺满了大陆，从此，法师的觉醒变得简单。
　　七系法术得以圆满，大陆进入了圣法师期望的，大爆炸式的发展阶段。
　　“法师就是生产力”，这句里奥首席大学士的名言，也成为大陆上最重要的信条。
　　按照以前的大纲，里奥如天神下凡，带着莉迪娅和凯瑟琳进入战场，而圣子的半个破碎头颅，会在里奥离开后睁开眼，开启故事的第三卷，血肉骑士。不过···不过都没有了，完结！到此为止！
完本感言
　　其实3、4月份的时候，编辑就建议我切书了。
　　当时挺难过的，因为编辑经验丰富，他说的肯定是对的。不过想了想，没有马上切，我的时间也没什么用，浪费几个月又怎么样呢？
　　还是很想给书中这些人物一个交待，想给故事一个结尾。
　　我自己还是很喜欢这些人物的：总是差一点的威利中校，倔强而孤独的凯瑟琳，在战场上死去的一代代卡文迪许，人生刚刚开始便草草结束的卡桑德拉，勤劳的莫罗子爵，疯狂的侏儒贝隆，保持本心的玛尔斯···
　　再见，我喜欢的这些人物们。
　　再见，支持到现在的书友们。
　　Ps：我就是人菜瘾还大，又菜又爱玩。希望下本书出来的时候，还会有书友们的支持~

=已完结=
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw