“大师，这储魂塔内的冤魂，除了炼制魂药外，其他就是我等呢对之前事情的歉意了，还请大师收下。",这两个魂修相互看了看后，趁热打铁般，再次恭敬的抱拳开口。\n白小纯没理会身边的周一星与那两个魂修，灵识在这储魂塔内扫过后，看到了在这储魂塔内，此刻存放着大量的冤魂。\n这些冤魂，数量不少，可以看出这黑山部落的急切与诚意。\n“也罢，我就给你们炼……”白小纯心情愉悦，觉得很满意，于是点了点头，可话语刚说完一半，还没等说完，忽然神色一动，抬头看向远处天空。\n很快的，在远处的天空上，就出现了一道长虹，这长虹速度极快，似要划破苍穹，轰鸣而来，一路破空，呼啸间，竟直奔这黑山部落。\n还没等临近，一股结丹大圆满的气息，就从这长虹上爆发出来，使得长虹光芒璀璨至极，在这如今这已是黄昏的天色中，格外的显眼。\n立刻就引起了整个黑山部落的震动，不少土著吸气，纷纷走出抬头看向天空，就连白小纯身边的那两个中年魂修，也都面色一变，俱都抬头看去。\n周一星也愣了一下，看去时，双目收缩，显然是看出了来人的修为不俗，这已经是与他全盛之时相差不多了。\n就在这众人看去的瞬间，那道长虹呼啸中，直接就来到了黑山部落的半空中，长虹消散，露出了一道身影。\n那是一个中年男子，一头长发披肩，相貌寻常，可却有煞气格外明显，他全身上下，此刻有黑雾缭绕，那些雾气时而凝聚出一张张面孔，仿佛一缕缕冤魂，正向着四周发出无声的咆哮。\n威压更是从此人身上扩散开来，那不是魂修的魂力波动，而是……炼魂师！！\n此刻震动八方时，这中年男子高高在上，双眼睨向下方，看了过去，目光在周一星身上一扫，于白小纯那里顿了顿，当看到白小纯手中的储魂塔后，他目中露出一抹寒芒，又看向那两个黑山部的中年魂修。\n“黑山部的头领，过来见我！”他声音冷淡，如同主宰一样，似对他而言，能来到这黑山部，本身就是此地的造化。\n几乎在他开口的同时，白小纯身边的那两个中年魂修，就呼吸紧张，赶忙上前，抱拳深深一拜。\n“拜见魂师大人。”\n“本尊李峰，你们黑山部的五百份下品魂药，李某接了，还不把魂塔拿来！”这炼魂师语气平淡，可却有种不容置疑之意，似一言九鼎，一旦说出口，其他人就必须要遵从，否则的话，将引起他的滔天怒火。实际上，他之所以来到这里，是因之前路过此地时，听说了这黑山部对外放出的消息，要以一尊储魂塔，换取下品魂药。